ငါ အချိန်ခရီးသွားလာလာတာလား?
မင်းက လူလား၊ တစ္ဆေလား?
သူတို့က ငါ့ကို အရမ်းကြောက်နေကြတာ—ငါတော့ အသက်ကြီးပြီး သေသွားတာ မဟုတ်တာ သေချာတယ်။
အမြန် လွတ်မြောက်ဖို့ နည်းလမ်းရှာရမယ်။
မင်း ငါ့ကို သတ်ခဲ့တာ!
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး! ငါမဟုတ်ဘူး!
အစကတည်းက ဒီလောက် ကပ်ဆိုးလိုက်တာ—ငါသွားပြီ!
အမေ၊ သူမက အသက်ရှင်သေးတယ်! သူမနောက်ကို လိုက်ကြ!
သူမ လူလား တစ္ဆေလား ဘယ်သူဂရုစိုက်လဲ? သူမ မနက်ဖြန်ကို မမြင်ရတော့ဘူး! လိုက်ကြ!
အဲဒီဘက်ကို စစ်ကြည့်။
ငါ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
မြန်မြန်လုပ်!
သခင်မ၊ မကြာခင် ပြန်သွားသင့်ပါတယ်။
သင့်ကျန်းမာရေး မကောင်းဘူး၊ ပြီးတော့ Regent King က ကျွန်တော်တို့ကို စောင့်နေတယ်။
သူ မခံနိုင်တော့ဘူး။
သခင်က ငါ့မြေးရဲ့ သတို့သမီး ဒီနေ့ ပေါ်လာမယ်လို့刚ပြောတာ။ နည်းနည်းလောက် ထပ်စောင့်ကြမယ်။
သခင်မ၊ ဒီသေပြီးဟောင်းနွမ်းတဲ့ အဘွားကြီး ဘာလုပ်နေတာလဲ? လမ်းကြည့်ပြီး မသွားဘူးလား?
မင်းက မင်းသမီးဖြစ်ဖို့ မရည်ရွယ်ထားခဲ့သလိုပဲ။
ပတ်ဝန်းကျင်ကို ရှာကြ!
ဟုတ်ကဲ့!
ငါ့ကို မမြင်ရဘူး...
သခင်မ...
နေရာတိုင်းကို ရှာကြ!
ငါ့ကို မမြင်ရဘူး...
ဒီမှာလည်း မိန်းကလေးရဲ့ အရိပ်အယောင် မတွေ့ဘူး။
သွားကြစို့။
ငါ့ကို မမြင်ရဘူး...
ကယ်ကြပါ!
ဘာဖြစ်တာလဲ? ငါကြည့်မယ်။
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ?
CPR၊ နှလုံး-အဆုတ် ပြန်လည်အသက်သွင်းခြင်း... C... ဘာလဲ?
ဘယ်လို စည်းချက်မျိုးက အမိုက်ဆုံးလဲ၊ အမိုက်ဆုံး လှုပ်ရှားစည်းချက်က ဘာလဲ?
သခင်မ၊ မင်းက ငါ့ကို သေလောက်အောင် လန့်စေတယ်!
ခုနက ဘာဖြစ်သွားတာလဲ? မင်း ရုတ်တရက် လဲကျသွားပြီး မူးလဲသွားတယ်။
ဒီမိန်းကလေးက သင့်ကို ကယ်ခဲ့တာပါ။
စိတ်ကောင်းရှိတဲ့ မိန်းကလေးပဲ။
သခင်မ၊ အခု မင်း အဆင်ပြေသွားပြီ။ ငါမှာ လုပ်စရာရှိလို့၊
ဒါဆို ငါသွားတော့မယ်။
မိန်းကလေး...
မိန်းကလေး၊ မင်းနာမည် ဘယ်လိုခေါ်လဲ?
JiangYunQin။
အခုကစပြီး ငါတို့ မိသားစုလိုပဲ။
စိတ်မပူပါနဲ့၊ မင်း ငါ့မြေးနဲ့ လက်ထပ်ပြီးတာနဲ့...
ငါတို့ သေချာပေါက် မင်းကို မလျှော့တမ်း ဆက်ဆံမှာ မဟုတ်ဘူး
ဘာလဲဟ
မစ်ဂျန်ခုနက လက်မှတ်ထိုးသွားတာက လက်ထပ်စာချုပ်ပဲ
ငါ့မြေး မကြာခင် ဒီကို ရောက်လာတော့မယ်
စိတ်မပူနဲ့၊ သူတော်တော်ချောတယ်
ငါ
ငါ... ငါ အိမ်ထောင်ရေးကြောက်ရောဂါ ရှိတယ်
အိုး မဟုတ်ဘူး၊ သူတို့ ငါတို့ကို ပြန်လာရှာနေတာများလား?
အဘွား ပြောတာ ဒီနားမှာပဲတဲ့
ဟုတ်တယ်
သွားကြစို့
HuaiZhi၊ သူမနောက်ကို လိုက်! မြန်မြန်!
သူမက မင်းရဲ့ အနာဂတ်မယားပဲ
အဘွား
မင်း ဘယ်လိုထပ် ခိုးထွက်လာတာလဲ? ငါ အရမ်း အလုပ်များနေတယ်
သူမက ကောင်းတဲ့ကလေးမလေးပါ၊ မင်း သူမကို သဘောကျမယ်။ သူမနောက်ကို လိုက်
ငါ သူမနဲ့ မလက်ထပ်ဘူး။ ဒီ လက်ထပ်စာချုပ်ကိုတော့ မင်း...
...ယူထားပြီး ဖြည်းဖြည်းချင်း ကြည့်လို့ရတယ်
ဒါဆို မင်း ဘယ်သွားမလို့လဲ?
ငါ့လက်ဗွေ ပါနေတောင် သူမနဲ့ မလက်ထပ်ဘူး
မင်း အဲဒီမှာရှိတဲ့သူ၊ အဘွားကို အိမ်တော်ကို လုံခြုံစွာ ပြန်ပို့ပေး
ဒီလူဆိုးကလေး! ပြန်လာခဲ့!
မင်းကို ဘယ်သူ လွှတ်လိုက်တာလဲ?
ဒါကို ကျွန်တော်တို့သခင်က Regent King အတွက် အထူးရယူခဲ့တာ
ကမ္ဘာပေါ်မှာ အဆိုးဆုံး အဆိပ်ပဲ။ မဆိုးဘူး
အောက်တန်းစား
သောက်ကြမ်း! အာသစ်လို အမေ-သမီးနှစ်ယောက်
ငါ့ကို တစ်ခါသတ်တာနဲ့ မလုံလောက်ဘူးလား? အခု ငါ့ကို လုံးဝ ဖျက်ဆီးချင်တာလား?
မင်းလက်ထဲ ကျသွားရင် အဲဒါကို စောင့်ကြည့်နေ
ကယ်ပါ
ဒီကလေး ဘယ်က ပေါ်လာတာလဲ?
ငါ၊ ဘုရင်က တကယ်ပဲ ကလေးတစ်ယောက် ဖြစ်သွားတာလား? သောက်ကြမ်း
ဒီလူတွေ ငါ့ကို ပေးခဲ့တဲ့ ဆေးကြောင့် ဖြစ်ရမယ်
မင်း
အစ်မ၊ ကယ်ပါ
ဒီမှာ ခြေရာတွေ! ပတ်ဝန်းကျင်ကို ရှာကြ
သေသလို မနေနဲ့! သူတို့ လိုက်မီလာပြီ
သွားကြည့်ကြ
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ?
ကျေးဇူးပြုပြီး ငါ့ကလေးကို ကယ်ပါ
တောင်းပန်ပါတယ်၊ ကျေးဇူးပြုပြီး ငါ့ကလေးကို ကယ်ပါ! ကျွန်မ တောင်းပန်ပါတယ်
မင်းရဲ့ကလေးကို ဂရုစိုက်ဖို့ ငါ့မှာ အချိန်ရှိလား?
အဲဒီဘက်ကို သွားကြည့်ကြစို့
ငါ့ကလေးကို ကယ်ပါ! ကယ်...
မင်းရဲ့ ပုံစံက တော်တော်ကို နားမလည်နိုင်ပေမယ့်
မင်းရှိနေတာက တော်တော် အဆင်ပြေတယ်
တော်တော် ညစ်ပတ်တာပဲ
တခြားသူတွေ အချိန်ခရီးသွားရင် မင်းသမီး ဒါမှမဟုတ် အိမ်ရှင်မတွေ ဖြစ်သွားကြတယ်
ဘာလို့ ငါ့အလှည့်ကျမှ ဒီလိုဖြစ်ရတာလဲ?
အရမ်းသနားစရာကောင်းတယ်။
မင်း၊ မင်း၊ မင်း၊ မင်း၊ ဒီမိန်းမ၊ ရှုပ်ထွေးလိုက်တာ။
နိုးတော့၊ အဝတ်ကို ကိုယ့်ဘာသာ ချွတ်။
တော်တော်ညစ်ပတ်တာပဲ။
မင်းက ငါ့ကို အမိန့်ပေးရဲတယ်!
ခြေထောက်ဆွဲပြီး လှုပ်ရှားနေတာ၊ မိန်းကလေးလိုပဲ။
ဝေးဝေးနေ၊ ငါ့ကို မထိနဲ့။
မင်း။
ဒါဆို မင်းက ဘုရင်ပေါ့? အိမ်ကစားတာကို စွဲလန်းနေတာလား?
ငါ သတိပေးတယ်၊ ဒီလို ဆက်လုပ်နေမယ်ဆို မင်းကို အပြင်ထုတ်ပစ်မယ်။
မင်းကို ကိုယ့်ဖာသာ ရင်ဆိုင်ခိုင်းမယ်။
အခု ငါ့အင်အားတွေ အကုန်ပျောက်သွားပြီ၊ သူမရဲ့ အကူအညီ တကယ်လိုနေတယ်။
ယောက်ျားနဲ့ မိန်းမက အကွာအဝေးထားရမယ်ဆိုတာ မင်းသိလား?
ယောက်ျား၊ မင်း။
ဘာလဲ?
မင်းကလေးဆိုးလေး၊ ယောက်ျားနဲ့ မိန်းမ အကွာအဝေးထားရမယ်ဆိုတာ ဘာသိလို့လဲ?
ကောင်းပြီ၊ ကောင်းပြီ၊ မင်းအတွက် တာဝန်ယူမယ်။
အခု အဆင်ပြေပြီလား?
မင်းရဲ့ တာဝန်ယူတာကို ဘယ်သူလိုချင်လဲ?
ငါ့ မင်းသမီးရာထူးကို၊ မင်းလို တောသူမတစ်ယောက်က ဘယ်လိုလုပ်ပြီး...
ထိုင်နိုင်မှာလဲ။
ခုနက 'အစ်မ၊ ကယ်ပါ' လို့ ဘယ်သူပြောခဲ့တာလဲ?
လှည့်ပြီးတော့ ငြင်းလိုက်တယ်။
သောက်ကြမ်း၊ ကိုယ့်နေရာကို မသိတဲ့ ဒီမိန်းမ။
ငါ ပြန်ကောင်းလာမှ မင်းနဲ့ ဘယ်လိုဆက်ဆံမလဲ ကြည့်မယ်။
ပင်ပန်းလိုက်တာ။
လာ၊ အိပ်ကြမယ်။
မဖြစ်ဘူး၊ မင်းလို မိန်းမနဲ့ အတူအိပ်ရတာထက် အေးခဲသေသွားတာ ပိုကောင်းတယ်။
အတူအိပ်မယ်။
ဒီမိန်းမက စကားမပြောနေချိန်မှာ တော်တော်လှသားပဲ။
အမေ၊ ငါ ဆာတယ်။
ဒီအကုန် မင်းဝယ်လာတာ၊ ဘာနဲ့ ဝယ်လာတာလဲ?
မင်းမှာ ပိုက်ဆံရှိလား?
ခိုးလာတာ မဟုတ်ဘူး吧?
မဟုတ်ပါဘူး၊ ငါ အနည်းငယ် ပေါင်နှံထားတာပဲ။
အခုအချိန်မှာ မင်း အပြင်ထွက်ဖို့ မသင့်တော်လောက်ဘူး။
တော်တော် ပါးနပ်တယ်နော်?
စကားမစပ်၊ မင်းနာမည်ကို မေးရသေးဘူး။
သူမကို ငါ့ တကယ့်အထောက်အထား မသိစေနိုင်ဘူး။
မင်းရဲ့ ကယ်တင်ရှင်ကို ဒီလို ဆက်ဆံတာလား?
ငါ့ကို လွှတ်!
ငါ့ကို မရိုက်နိုင်ဘူး၊ ဟေဟေ။
ဒါဆို မင်းကို Dog Egg လို့ခေါ်မယ်၊ ငါအရင်က မွေးခဲ့တဲ့ ဂိုးလ်ဒင်ရီထရီဗာလိုပဲ။
Dog Egg လို့လည်း ခေါ်တယ်။
ငါ့ကို ခွေးလို့ ခေါ်ရဲတယ်လား၊ ငါ ပြန်ကောင်းလာတဲ့အထိ စောင့်နေ၊ မင်းတော့ သေပြီ။
မင်းလည်း စား။
ဒါပေမယ့်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ Dog Egg၊ ငါ ခုမှရောက်လာတာ။
ငါ့ကို အဖော်လုပ်ပေးလို့ ကျေးဇူးပါ။
စားလိုက်။
ဒီမိန်းမက နည်းနည်း စိတ်အနှောင့်အယှက်ပေးတတ်ပေမယ့် တကယ်တော့ အတော်လေး ကောင်းသားပဲ။
မကောင်းဘူး၊ အမေ-သမီးနှစ်ယောက်က လူတွေကို ခေါ်ပြီး ငါတို့နောက်ကို လိုက်လာပြီ။
သူတို့က ဘယ်သူတွေလဲ?
သူတို့
သူ
သူတို့က ကျွန်မကို သတ်ဖို့လာတဲ့ လူဆိုးတွေပါ။ ကျွန်မ သေသွားရင်
မင်းကို စောင့်ရှောက်ပေးမယ့်သူ မရှိတော့ဘူး။
ပြော။
ကျွန်မကို ဘာလုပ်စေချင်တာလဲ။
ဒီလို။
ကောင်းပြီ။
ကျန်းယွင်ချင် အဝေးကြီး မသွားနိုင်သေးဘူး။
သူမကို ရှာကြ၊ တံခါးတွေကို ဖျက်ဝင်ကြ။
မင်းက ဘယ်သူလဲ။
မင်း၊ ဒီလူကို တွေ့ဖူးလား။
မတွေ့ဖူးဘူး။
အိမ်ထဲမှာ လူရှိလား။
အိမ်ထဲမှာတော့ ကျွန်မရဲ့ အိုမင်းပြီး ရုပ်ဆိုးတဲ့ အမေသာ ရှိပါတယ်။
ဒီကောင်လေး၊ ဝှက်ပြီး ကျွန်မကို ဆဲနေတယ်။
နေရာကို ရှာစစ်ကြ။
သတိထားကြ၊ ကျွန်မအမေ အခုတလော ပလိပ်ရောဂါ ကူးထားတယ်။
မင်းတို့က ချမ်းသာတဲ့ လူတွေလိုပဲ၊ ကျွန်မတို့ကို ပိုက်ဆံနည်းနည်း ချေးပေးနိုင်မလား။
ငါ့နားကနေ ဖယ်သွား၊ မင်းက ညစ်ပတ်တယ်။
မင်း သေပြီ။
အမေ။
ဖြစ်နိုင်တာက
အရင် ပြန်သွားသင့်တယ်။
ခဏစောင့်။
မကောင်းတော့ဘူး။
ငါတို့ကို သိသွားပြီလား။
မိဖုရားမင်းကြီး၊ ဘုရင်ခံအိမ်တော်ကနေ အချက်ပြမီးတိုင် ထွန်းလိုက်ပါပြီ။
ဘယ်သူ ထွန်းလိုက်တာလဲ။
အိမ်တော်က လူတွေ မကြာခင် ရောက်လာလိမ့်မယ်။ မသေချင်ရင် မြန်မြန် ထွက်သွားကြ။
သူတို့က မိတ်ဆွေလား ရန်သူလား မသိပေမယ့်
အရင်ဆုံး ဒီအမျိုးသမီးကို ကယ်ရအောင်။
အမေ၊ ဒီကောင်လေးစကားကို တကယ် ယုံနေတာလား။ ဖြစ်နိုင်တာက
အဲဒီ အချက်ပြမီးတိုင်က သူ ကောက်ရလာတဲ့ အရာတစ်ခုသာ ဖြစ်နိုင်တယ်။
မင်း၊ မင်း၊ မင်း
ကျန်းယွင်ချင်၊ တကယ်ပဲ မင်းပဲ။
ဘာကို စောင့်နေတာလဲ။ သူမကို ဖမ်းကြ!
ကျန်းယွင်ချင်၊ မင်းကို ငါ သတ်မယ်။
မလှုပ်နဲ့။
ခွေးဥ။
ဒီစုန်းမ၊ သူ့ကို လွှတ်လိုက်။
ဘာပဲရှိရှိ ငါ့ကိုပဲ လာခဲ့။
အမေ၊ ဒီခွေးမကို မြန်မြန် မသတ်သေးဘူးလား။
မင်း သူ့ကို လွှတ်ပေးရင် ကျန်းမိသားစုရဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုကို ငါ စွန့်လွှတ်မယ်။
မင်း ဒီကလေးကို ဒီလောက်တောင် တန်ဖိုးထားလိမ့်မယ်လို့ မထင်ခဲ့ဘူး။
ကျန်းမိသားစုရဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုက သဘာဝအရ ငါ့ဟာပဲ။
ဒါပေမယ့် မင်းအမေ ချန်ထားတဲ့ မင်္ဂလာအပ်ငွေကိုတော့ မင်း လက်ထပ်မှသာ ရနိုင်မယ်။
Spring River ကုန်သွယ်ရေးအသင်းရဲ့ လူငယ်သခင်ကို လက်ထပ်ဖို့ သဘောတူသရွေ့။
ဝမ်ပေါ်ရှင်၊ ငါ သူ့ကို လွှတ်ပေးမယ်။
မင်း
ဝမ်ရှင်လေးမှာ ထူးဆန်းတဲ့ အကြိုက်တွေ ရှိတယ်လို့ ကြားတယ်၊ အထူးသဖြင့်
မိန်းမတွေကို ညှဉ်းပန်းတာကို နှစ်သက်တယ်တဲ့။
ကျန်းယွင်ချင်၊ မလုပ်နဲ့
ထပ်မစောင့်နဲ့။
သူ သေသွားတာပဲ ကြည့်နေလိုက်။
ကောင်းပြီ။
ငါ လက်ထပ်မယ်။
ကံကောင်းသော အချိန် ရောက်လာပြီ။
သွား။
မြန်မြန်၊ မနှေးနဲ့တော့၊ ဟုတ်ပြီလား? မြန်မြန်။
ကျန်းယွင်ချင်
မင်းဆီ ဘာမှ မဖြစ်စေရဘူး။
ဒီကိစ္စကို လုံးဝ ပေါက်ကြားမသွားစေရ၊ စိတ်ချပါ။
မင်း ဘယ်သွားချင်တာလဲ။
အရှင်မင်း၊ အဆင်ပြေလား။
ငါ့လူက နောက်ကျသွားပါတယ်၊ အရှင်မင်း ခွင့်လွှတ်ပါ။
အန်ယီ
အရှင်မင်းရဲ့ လက်ရှိ အားက ပြန်လည်သက်သာလာတာ ဆယ်ရာခိုင်နှုန်းပဲ ရှိသေးတယ်။
အတွင်းအားကို နောက်တစ်ကြိမ် မသုံးမိအောင် သတိထားပါ။
အဲဒီမိန်းမ ဘယ်လိုနေလဲ။
ဘယ်မိန်းမလဲ။
ကျန်းယွင်ချင်
အရှင်မင်းဆိုတာ ဒီနေ့ အကြီးအကျယ် အုတ်အော်သောင်းနင်း ဖြစ်နေတဲ့ ကျန်းမိန်းကလေးကို ပြောတာပဲ ဖြစ်ရမယ်၊
အခု ဝမ်မိသားစုမှာ လက်ထပ်နေပြီ။
အရှင်မင်း၊ သွားပါ။
သူမမှာ ဆွဲဆောင်မှုတော့ ရှိတယ်။
ဒါပေမယ့် မိန်းမဆန်မှုနည်းနည်း လိုနေတယ်။
ကျွန်မအိမ်က အငယ်မယား ၁၈ ယောက်လောက်ထက် မကောင်းဘူး။
ငါ့ကို လွှတ်ပေး။
အစ်မ
ကလေးရဲ့ အသက်ကို မင်း ဂရုမစိုက်တော့ဘူးလား။
မဟုတ်ဘူး။
ဒီကလေးက သတိလစ်နေတာ သုံးနာရီရှိပြီ၊ ဖြစ်နိုင်တာက
ပြီးသား သေသွားပြီ။
ဂေါက်တန်၊ မင်း၊ မင်းက အတော်လေး ရက်စက်တာပဲ။
ကလေးတစ်ယောက်တောင် မချန်ဘူး။
ချစ်ရတဲ့ အစ်မရေ၊ မင်းလည်း မကြာခင် သူနဲ့အတူ လိုက်သွားရမယ်။
ငါ ကြားတယ်
ဝမ်ပေါ်ရှင်က သောက်စား၊ လောင်းကစားနဲ့ ကာမလိုက်စားမှုတွေကို နှစ်သက်ပြီး၊
ဆိုးသမျှ လုပ်တာပဲ၊ အထူးသဖြင့် မိန်းမတွေကို ညှဉ်းပန်းရတာကို ကြိုက်တယ်တဲ့။
မင်း ဘယ်နှရက်လောက် ခံနိုင်မလဲ မသိဘူး။
လက်ထပ်ချင်လွန်းလှချည်လား၊ ပေါ်ရှင်အစ်ကို။
အစ်မက မင်းနဲ့ လက်ထပ်ဖို့ မစောင့်နိုင်တော့ဘူး။
ကျွန်မ မလုပ်ပါဘူး။
လာ၊ မြန်မြန်။
မြန်မြန် ထ။
မင်း ဒီလောက်တောင် အလောတကြီးဆိုတော့၊ ကျွန်တော်တို့
ဒီညပဲ လက်ထပ်လိုက်ကြရမလား။
မင်းက ဂုဏ်ပြုခွက်ကို ငြင်းပြီး ဒဏ်ခတ်ခွက်ကို သောက်ချင်တာပဲ။
မင်းကို ငါ ပြောမယ်၊
ကောင်းကောင်းနေ၊ မဟုတ်ရင်
မင်း ဝမ်မိသားစုထဲ ဝင်ပြီးတာနဲ့ ငါ့ရဲ့ သေသွားတဲ့ အငယ်မယား ၁၈ ယောက်
မင်းရဲ့ ကံကြမ္မာပဲ၊ နားလည်လား။
ရှောင်ဖို့တောင် မင်းရဲတယ်လား။
သူမကို လွှတ်လိုက်!
ချောမောတဲ့ လူတစ်ယောက်ပဲ၊ သူက ကျွန်မကို ကယ်ဖို့လာတာလား။
အရင်ဘဝမှာ ကျွန်မ ဂလက်ဆီကို ကယ်ခဲ့တာလား။
ငါ့ဝမ်မိသားစုထဲမှာ ဘယ်သူက ပြဿနာဖန်တီးရဲတာလဲ။
မင်း သေချင်နေပြီ။
အစ်မ၊ မင်းက ပေါ်ရှင်နဲ့ လက်ထပ်ပြီးသားပဲ၊
ဘာလို့ တခြားယောက်ျားတွေနဲ့ ဆက်ပြီး ရှုပ်နေတာလဲ။
မင်း၊ ၁၉၈၂ ခုနှစ် Biluochun လက်ဖက်ရည်အိုးတစ်အိုးပဲ။
ကျန်းဝမ်ဝမ်၊ မင်းက ကျွန်မကို တစ်နေ့မပြတ် အပြစ်တင်နေလို့ မဖြစ်ဘူး၊
မင်း ရူးကူးရောဂါ ပေါက်နေတာလား။
ရှက်စရာပဲ၊ မင်းက ကျွန်မတို့ ကျန်းမိသားစုကို လုံးဝ အရှက်ရစေတယ်။
မင်းက ဘယ်လို ကျန်းမိသားစုဝင်မျိုးလဲ၊ မိသားစု ပြိုကျတာနဲ့ အသက်ရှင်နေတာ။
မင်း၊ မင်း အနီးကပ် သေတော့မယ့် အကောင်၊
ဒါတောင် ဒီလောက် မောက်မာရဲသေးတယ်။
ဒီနေ့ မင်းနဲ့ မင်းရဲ့ ချောမောတဲ့ ချစ်သူ
ဒီမှာပဲ နှစ်ယောက်လုံး သေကြရမယ်။
မင်း အကောင်ပုပ်၊ ငါ့ကိုတောင် လှည့်စားရဲသေးတယ်၊ ငါ
ငါ့လူတွေကို
မင်း ထိရဲတာလား။
ဘာကို စောင့်နေတာလဲ။
မြန်မြန်၊ သူ့ကို ဖမ်းကြ!
ငါ သူ့ကို အစိတ်စိတ်အမွှာမွှာ ဖျက်ဆီးပစ်မယ်!
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ။
ငါဘယ်သူလဲဆိုတာ မင်းသိလား။ ဒီနေ့ ငါ့ကို ထိရဲရင်
ဘုရင်ခံရဲ့ ကိုယ်ပိုင်ဓား၊ တစ်ကိုယ်တော်အော်မြည်ဓား၊
ဘုရင်ခံ
ဒါ မဖြစ်နိုင်ဘူး။
တစ်ကိုယ်တော်အော်မြည်ဓားက နှစ်ထောင်ချီကြာ အနက်ရောင်သံဖြင့် ပြုလုပ်ထားတာ၊ ကွယ်လွန်သွားတဲ့ မင်းဧကရာဇ်က လက်ဆောင်ပေးထားတာဖြစ်ပြီး၊
သွေးစွန်းတဲ့ စစ်ပွဲ ၁၀ နှစ်လုံး ဘုရင်ခံနဲ့အတူ လိုက်ပါခဲ့ပြီး၊
ကြီးမားတဲ့ စစ်ဘက်အောင်မြင်မှုတွေ ရရှိခဲ့တယ်။
အဝေးကနေ မြင်ဖူးတယ်၊ ဟုတ်တယ်၊ ဒါပဲ ဖြစ်မှာ သေချာတယ်။
ဒါ
တကယ်ပဲ ဘုရင်ခံ ဖြစ်နိုင်လား။
မဖြစ်နိုင်ဘူး။
ဒီနိမ့်ကျတဲ့ မိန်းကလေးက ဘယ်လိုလုပ် ဒီလောက် အရေးကြီးတဲ့ လူကို သိနိုင်မှာလဲ။
သူ့လက်ထဲက ဓားကတော့ အတုဖြစ်ရမယ်၊ ဟုတ်တယ်။
ကျန်းယွင်ချင်၊ နိမ့်ကျတဲ့ မိန်းကလေးတစ်ယောက်က
ဘယ်လိုလုပ် ဘုရင်ခံကို သိနိုင်မှာလဲ။
သူမက ငါတို့ကို လှည့်စားဖို့ အတုတစ်ခုကို ရှာထားတာပဲ ဖြစ်ရမယ်။
ဘုရင်ခံကို အယောင်ဆောင်တာက မျိုးဆက်ကိုးဆက် ဖျက်ဆီးခံရမယ့် အပြစ်ကြီးပဲ။
မင်း ငါတို့ ကျန်းမိသားစုတစ်စုလုံးကို ဘေးဒုက္ခရောက်စေချင်တာလား။
မင်း မကောင်းဆိုးဝါး!
သူ့ကို ဖမ်းကြ! ဒီအယောင်ဆောင်ကို သတ်ပစ်ကြ!
သူ့ကို သတ်တဲ့သူ ဘယ်သူမဆို၊
ငွေတစ်သောင်းလက်မောင်းနဲ့ ဆုချမယ်။
ခေါင်းအုပ်ကို မမြင်မချင်း မယုံဘူး။
သတ်ကြ! သတ်ကြ! သတ်ကြ!
ပြေး! ပြေး!
အရာရှိမင်း၊ ကျွန်မအသက်ကို ချမ်းသာပေးပါ!
အရှင်မင်းသား၊ ကျွန်တော် အာမခံပြီး သက်သေခံပေးပါမယ်။
ဝမ်ပေါ်ရှင်းက မကောင်းမှုတွေ အဆမတန် ကျူးလွန်ထားပါတယ်။
သူက မိန်းမတွေကို လုယူပေးရုံတင်မက၊ ကိုယ့်မိသားစုကိုပါ သတ်ခဲ့ကြောင်း ဝန်ခံထားပါတယ်။
သူ့မှာ မယားငယ် ဆယ်ရှစ်ယောက်ရှိပြီး၊ သေသင့်တဲ့သူပါ။
အရှင်မင်းသားက တရားမျှတမှုကို လုပ်ဆောင်နေတာပါ။
ဘယ်သူမဆို မကျေနပ်ရင် အထက်တရားရုံးကို တိုင်ကြားနိုင်ပါတယ်။
ဒီမင်းသားကတော့
မင်းတို့နဲ့အတူ ရှိနေမယ်။
ဒါက အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားလား?
ဘယ်အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားလဲ၊ ဒီဟာက ငရဲဘုရင်ပဲ မိန့်မေမေ၊ မင်းဘယ်လိုထင်လဲ?
အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားနဲ့ လက်ထပ်နိုင်ရင် ကောင်းမယ်။ မင်း ရူးနေလား?
အရှင်မင်းသား၊
ဒီနေ့ အရှင်မင်းသားက လူဆိုးကို အပြစ်ပေးပြီး တရားမျှတမှုကို ထိန်းသိမ်းပေးလို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မဟုတ်ရင် ကျွန်မညီမက...
ကျွန်မညီမက ပန်းပမာ လှပပါတယ်။
အဲဒီဝမ်ပေါ်ရှင်းက သူမကို လွတ်မပေးဘဲ သေချာပေါက်...
သူမရဲ့ အပျိုစင်ဘဝ ပျက်သွားပြီ၊
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ?
အမှန်ဖြစ်စေ မဟုတ်စေ၊ ဒီနေ့ ဒီကိစ္စ ပေါက်ကြားသွားရင်
ဂျင်ယွင်ချင်၊ မင်း မြို့တော်မှာ နေရာမရှိတော့ဘူး။
လုံးဝ နေရာမရှိတော့ဘူး။
မစ္စဂျင်၊ မင်း တစ်ခုခု မှားနားလည်နေသလား?
ဒီနေ့ ကျွန်တော်က သူမကို ထောက်ခံဖို့ လာတာပါ။
မင်းတို့အတွက် တရားမျှတမှု ထိန်းသိမ်းပေးဖို့ မဟုတ်ဘူး။
ဒီနေ့ အဖြစ်အပျက်ကို ဘယ်သူမဆို လှောင်ပြောပျံ့နှံ့ရဲရင်
ကျွန်တော့်ဓား မကြင်နာမိတာကို မပြစ်တင်နဲ့။
ပြီးတော့ မင်းက ဂျင်မိသားစု ပစ္စည်းတွေကို ခိုးယူခဲ့တယ်၊ မင်းရဲ့အပြစ်က ဘာလဲ?
ပြန်ပေးပါ့မယ်၊ ချက်ချင်း ပြန်ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး အသက်ချမ်းသာပေးပါ၊ အရှင်မင်းသား။
အရင်က ကျွန်တော့်ကို ကယ်ပြီး၊ အခုလည်း ကျွန်တော့်ဘက်က ထောက်ခံပေးတယ်၊ ဒီလူရဲ့ ရည်ရွယ်ချက်က ဘာလဲ?
ငါ့ကို သဘောကျနေတာလား?
အရင်က အရာတွေကို ကျွန်မ မျက်ကွယ်ပြုနိုင်ပါတယ်၊ ကျွန်မ အရင်ဆုံး မေးချင်တာက၊
ခွေးဥက ဘယ်မှာလဲ?
သူ... သူ ပျောက်သွားပါတယ်။ သစ်လောင်ရုံထဲမှာ ကြိုးတုပ်ထားခဲ့တာ၊
ပြီးတော့ သူ ပျောက်သွားတယ်။
ပျောက်သွားတယ်? မင်း လိမ်နေတာ။
အပြင်းအထန် ဒဏ်ရာရထားတဲ့ ကလေးက ဘယ်ကိုသွားနိုင်မှာလဲ?
အရှင်မင်းသား၊
ကျေးဇူးပြုပြီး ခွေးဥကို ရှာပေးဖို့ အရှင်မင်းသားကို ရဲရင့်စွာ တောင်းဆိုပါတယ်။
အရင်တုန်းက ကျွန်မကို ကယ်တင်ပေးခဲ့တာလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ ပြီးတော့
ခွေးဥကို ရှာဖို့ ကူညီပေးမယ်လို့ လက်ခံပေးတာလည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရှင်မင်းသား၊
အရှင်မင်းသားရဲ့ ကြီးမြတ်တဲ့ မေတ္တာကို ခွေးဥနဲ့ ကျွန်မ နှလုံးသားထဲမှာ အမြဲမှတ်ထားပါမယ်။
နာတယ်။
သူ
သူ့မှာ အဲဒီနာမည်ပဲ ရှိတာပါ။
အရှင်မင်းသား၊ ပြဿနာရှိလို့လား?
နာမည်ပြောင်း။
အရှင်မင်းသား၊ အရှင်မင်းသား၊ အရှင်မင်းသား၊ အရှင်မင်းသား၊ အရှင်မင်းသား
ခွေးကို ဘယ်တော့ ရှာပေးမလဲ?
ရှောင်ယန်၊ အခု သူ့နာမည်က ရှောင်ယန်ပါ။
“ဟိုင်ယန်ဟယ်ချင်း” ထဲက “ယန်” ပါ။
ကျွန်မတို့က သူ့ကို “ခွေးဥ” လို့ မခေါ်တော့ဘူးလေ၊ သူ ဘာလို့ မပျော်ရမှာလဲ?
လူရှာတာ အချိန်ယူတယ်။ အခုအတောအတွင်း
မင်း အိမ်တော်မှာ ခဏနေပါ။ တော်တော်တော်တော် လက်ဖြစ်လို့ ဝန်ထမ်းမလုံလောက်ဘူး။
ဝန်ထမ်းမလုံလောက်တာလား? လုံခြုံရေးအတွက်ဆို ကျွန်မ ကိုယ်ခံပညာ မတော်ဘူး။
ဒါပေမဲ့ အုပ်ချုပ်ရေးမှူးအဖြစ်ဆိုရင်တော့ ကျွန်မ လုပ်နိုင်တယ်။
ကောင်းပြီ၊ မင်းက ကျွန်မကို လူရှာပေး၊ ကျွန်မက မင်းအတွက် အလုပ်လုပ်မယ်။
အရင်ကတော့ ဒီကို အကြောင်းပြပြီး သူမကို နေခိုင်းချင်ခဲ့တာ၊
သူမကို ရှာရင်း အာရုံမဆွဲဖို့၊ ပြဿနာမဖြစ်ဖို့။
ဒါဆို အုပ်ချုပ်ရေးမှူးပဲ။ ကိစ္စအားလုံးကို အုပ်ချုပ်ရေးမှူးကူးကို မေးနိုင်ပါတယ်။
ကောင်းပြီ၊ အကြီးအကဲ။ မြန်မြန်လုပ်ပါ၊ အကြီးအကဲ။
မဖြစ်နိုင်ဘူး၊ အဲဒီကောင်လေး ဟွိုင်ကျိ၊
သူက အမြဲတမ်း ကျွန်တော့်ကို လွှတ်ချင်သလို လုပ်တယ်။ သေချာပေါက် လူမလွှတ်ဘူး
မစ္စဂျင်ကို ရှာဖို့။
မဟုတ်ဘူး၊ ကျွန်တော် ကိုယ်တိုင် ရှာရမယ်။ ဒါပေမဲ့ ဒီကျယ်ပြန့်တဲ့ မြို့တော်ထဲမှာ
မင်း သိတာက သူမနာမည်ပဲ။ အပ်ပင်ထဲက အပ်ရှာသလိုပါပဲ။
ကြော်ငြာကပ်တာဖြစ်ဖြစ်၊ ကြီးမားတဲ့ ဆုငွေပေးတာဖြစ်ဖြစ် ကျွန်တော် မစိတ်ဝင်စားဘူး၊
မစ္စဂျင်ကို ရှာပေးရမယ်။
ဒီချူလေးမင်းသမီးက အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားရဲ့ အဖွားပါ။ သူက ဘယ်သူလဲ?
သူမကို ကယ်ခဲ့တာ ကံကောင်းလို့ပဲ။ ကြော်ငြာထဲမှာ မပြောထားဘူးလား?
မျိုးရိုးအမည် ဂျင် ဖြစ်ပြီး အမှတ်တံဆိပ်လည်းရှိတယ်။ ဒီကျောက်စိမ်းဆွဲပြားကို ကြည့်ပါ။
ပုံစံအရဆို အရမ်းတန်ဖိုးရှိပုံပဲ။ တကယ်သူမကို ရှာတွေ့ရင်
ကြီးမားလှတဲ့ ကံကောင်းမှု တစ်ခု မဟုတ်ဘူးလား?
မင်း နားမလည်ဘူး။
ဒါက ကယ်တင်သူကို ရှာရုံမကဘူး။ ဒီချူလေးမင်းသမီးက
အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားအတွက် မယားတော်ရှာနေတာ။
ဒီကျောက်စိမ်းဆွဲပြားက
ဂျင်ယွင်ချင်ဆီက ကျသွားတာ။
သူမက ချူလေးမင်းသမီးကိုလည်း ကယ်ခဲ့တယ်လို့ ဘယ်သူထင်မိမလဲ?
ဒီကျောက်စိမ်းဆွဲပြားနဲ့ဆိုရင် ငါ အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားရဲ့ မိဖုရားဖြစ်လာနိုင်မလား?
မင်းရဲ့ ချူလေးမင်းသမီးကို တွေ့ချင်တယ်။
ဝင်ခွင့်ကတ် ရှိလား?
မရှိဘူး။
ထွက်သွား။
အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားရဲ့ အိမ်တော်မှာ ဘယ်လို အကြမ်းဖက်ကောင်တွေက ပြဿနာဖြစ်ရဲတာလဲ?
ချူလေးမင်းသမီးကို မင်း မြင်ချင်တိုင်း မြင်လို့ရမယ်လို့ ထင်နေတာလား? ပျောက်သွား။
မင်း ကျွန်မကို ဘယ်သူလဲ သိလား? ကျွန်မက နောင်တချိန်မှာ
အိမ်တော်ရဲ့ အရှင်မိန်းမ၊ အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားရဲ့ မိဖုရား ဖြစ်လာမယ့်သူပါ။
အမိမိန်းမ။
မင်း မျိုးရိုးအမည် ဂျင်လား? ဟုတ်တယ်။
ဒါဆို မှန်ပြီ။
ပြီးတော့ ချူလေးမင်းသမီး ကိုယ်တိုင် ပေးထားတဲ့ ကျောက်စိမ်းဆွဲပြား။ မှားမနေပါဘူး။
အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီးက မင်းကို နေ့တိုင်းညတိုင်း သတိရနေတယ်။
မြန်မြန် မစ္စဂျင်ကို အတွင်းခေါ်သွားပါ။
အရင်က ကျွန်မ မျက်စိကန်းခဲ့လို့၊ ကျေးဇူးပြုပြီး ဝင်ပါ။
ကျွန်မ မိဖုရားဖြစ်လာရင် မင်းတို့ကို အကုန်
မျက်နှာချိုသာတဲ့သူတွေကို အပြင်ထုတ်ပစ်မယ်။
မင်းသားအပြင်၊ အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီးက ဒီအိမ်တော်ရဲ့ အရှင်လည်း ဖြစ်ပါတယ်။
ပြီးတော့ ပထမမိန်းမနဲ့ သူမရဲ့သား၊ ဒါပေမဲ့ ဒုတိယလူငယ်မင်းသားက ကျောင်းမှာရှိလို့ မကြာခဏ မပြန်လာပါဘူး။
ဒါကြောင့် ဒီအိမ်တော်ရဲ့ ကိစ္စအားလုံးကို မင်းသားက ဆုံးဖြတ်တာပါ။
အခု ညီမဂျင် ရောက်လာတော့ အကူအညီကြီးပဲ။
ဘာလို့ မင်းသားက ကိုင်တွယ်နေတာလဲ? ပထမမိန်းမ မရှိဘူးလား?
ပထမမိန်းမ
ဘာလို့ မပြောတာလဲ?
ပထမမိန်းမက လူတွေကို ဆက်ဆံရာမှာ အမြဲတင်းကျပ်ပြီး၊
ညီမဂျင်၊ မင်းသားက ပထမမိန်းမပိုင်တာ မဟုတ်ဘူး၊ ဒါကြောင့်
နားလည်ပြီ၊ ဒါက အာဏာသိမ်းဖို့ ကြံစည်နေတာပဲ။
ဒါဆို အရင်ဆုံး အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီးကို သွားတွေ့ရမယ်။ နှစ်ရက်ရှိပြီ
ပြီးတော့ သူမဆီ မသွားရသေးဘူး။
အခု မင်းကို အဲဒီကို ခေါ်သွားမယ်။
ညီမဂျင်၊ မင်း ဒီမှာ ဘာလုပ်နေတာလဲ?
သူက ကျွန်တော်တို့ အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားအိမ်တော်ရဲ့ အုပ်ချုပ်ရေးမှူးပါ။
မစ္စဂျင်က နောင်တချိန် အုပ်ချုပ်ရေးမင်းသားရဲ့ မင်းသမီးပါ။
အရှင်မင်းသား၊ နန်းတော်က သတင်းရောက်လာပါတယ်။
တတိယမင်းသားက အရှင်မင်းသား အိမ်တော်ပြန်ရောက်နေတယ်ဆိုတာ ကြားလို့ လာတွေ့မယ်တဲ့။
သူက ကျွန်တော် အဆိပ်သင့်ထားလား မသင့်ထားလား စစ်ဆေးဖို့ လာနေတာလို့ ထင်တယ်။
အရှင်မင်းသား ဆိုလိုတာက မင်းကို အဆိပ်ခတ်ခဲ့သူက တတိယမင်းသားလား။
သူက ကောင်းကောင်းဖုံးထားတယ်လို့ ထင်နေတာ။
သွားမယ်။
သူ့ကို တွေ့မယ်။
စကားမစပ် အရှင်မင်းသား၊ အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီး စီစဉ်ထားတဲ့ မင်းသမီးကို ရှာတွေ့ပြီ။
အခု အရှေ့ခန်းမမှာ မစ္စဂျင်က ဧည့်ခံနေပါတယ်။
အရေးကြီးတဲ့ ဒီကိစ္စကို မင်း အခုမှပဲ ဘာလို့ ပြောတာလဲ?
အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီးက ဘုရားကျောင်းတက်နေတုန်း မစ္စဂျင်က ကယ်တင်ခဲ့တယ်လို့ ဆိုပြီး
ချက်ချင်းပဲ သူမကို မှတ်မိသွားတယ်တဲ့။
ဒီမြေးမလည်း လက်ထပ်စာချုပ် လက်မှတ်ထိုးထားတယ်၊ ဟုတ်တယ်။
ဒီဇာတ်လမ်းက အရမ်း ရင်းနှီးနေသလိုပဲ။
အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီးရဲ့ လက်ထပ်စာချုပ်မှာ အမှတ်တံဆိပ် တစ်ခုခုရှိလား?
တကယ်ပါပဲ၊ ဝမ်ဝမ်လက်ထဲက ကျောက်စိမ်းတစ်စင်းပါ။
ညီမ၊ ကျွန်မကို ပြနိုင်မလား?
တကယ်ပဲ ကျွန်မရဲ့ ကျောက်စိမ်းပါ။
ဟွိုင်ကျိ အချိန်ကိုက် ရောက်လာတာပဲ။
လာကြည့်ပါ၊ အိုမင်းမင်းမိဖုရားကြီးကို ကယ်ခဲ့တာ ဒီမစ္စဂျင်ပါ။
သူက မင်းရဲ့ စေ့စပ်မယားလည်း ဖြစ်တယ်၊ လုံးဝ မထင်ထားဘူး
မင်းသားနဲ့ လက်ထပ်စာချုပ်ရှိနေတာက တကယ်ပဲ
ကောင်းကင်က ပေးတဲ့ ရေစက်ပဲ။
မစ္စဂျင်
လက်ထပ်စာချုပ်ကို အဖွားက စီစဉ်ထားတာ၊ မင်း
အရှင်မင်းသား၊ ကျွန်မ လိုလားပါတယ်။ ဝမ်ဝမ်က အရှင်မင်းသားကို ကြာမြင့်စွာကတည်းက လွမ်းနေခဲ့တာပါ။
အရှင်မင်းသားနဲ့ လက်ထပ်ရတာ ဝမ်ဝမ်အတွက် ကံကောင်းမှုပါ။
မင်းသားရဲ့ မင်းသမီးက နတ်မိဖုရားလို လှပလားဆိုတာ ကြည့်ချင်တယ်။
အရှင်မင်းသား၊ တတိယမင်းသားက အတင်းဝင်မယ်လို့ ပြောနေလို့ ကျွန်တော် မတားနိုင်ခဲ့ဘူး။
ချူယွီ မသိသွားအောင် လုံးဝ မဖြစ်ရဘူး။
ဂျင်ယွင်ချင်က ကျွန်တော့်ရဲ့ အားနည်းချက်ပါ။
တတိယအစ်ကို၊ ဝမ်ဝမ်ကို ခွင့်လွှတ်ပါ။
ကတိထားထားတဲ့ မိန်းကလေးပါ။
ဒီနေ့ တတိယမင်းသား ဘာကိစ္စနဲ့ ရောက်လာတာလဲ?
ဦးလေး လွန်ခဲ့တဲ့ရက်အနည်းငယ်က ပျောက်သွားတယ်လို့ ကြားလိုက်ရတယ်။
ကျွန်တော် အလွန်စိုးရိမ်မိပါတယ်။
ဦးလေး ဘေးကင်းပြီး အပြစ်ကင်းပါစေလို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
ပျောက်သွားတယ်လား?
စိုးရိမ်ပေးတာ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အောက်တန်းစား လုပ်ကြံသူနည်းနည်းနဲ့ ကျွန်တော့်ကို မထိခိုက်နိုင်ပါဘူး။
ဟုတ်လား?
အဲဒါဆို စိတ်အေးရတာပေါ့။
ဒါဆို ဦးလေးကို
အလှဆုံးနဲ့ အတွေးထားတတ်ဆုံး မင်းသမီးကို ရှာတွေ့တာအတွက် ထပ်ပြီး ဂုဏ်ယူပါတယ်။
ဘယ်လိုတောင် ရဲရဲတင်းတင်းလုပ်ရဲတာလဲ!
ဘာကို ရယ်နေတာလဲ?
သဘာဝအတိုင်းပဲ၊ မင်းတို့ရဲ့ အတုအယောင် ညီအစ်ကိုချစ်စိတ်ကို ရယ်နေတာပါ။
ဒီအရှက်မဲ့ကောင်နဲ့ သူ့မိန်းမငယ်ကိုတောင် ကောင်းကင်ထိ မြှောက်ပင့်နေသေးတယ်။
ကောင်းကောင်းပြောလိုက်တာ ဦးလေးရယ်။ မင်းရဲ့အမှုထမ်းက တကယ်ကို ထူးခြားသားပဲ။
တစ်နေ့နေ့ မင်းက မင်းသားအိမ်တော်မှာ မနေနိုင်တော့ရင်
ကျွန်တော့်ဆီကို လာလို့ရပါတယ်။
ကောင်းပြီ။
တတိယမင်းသား၊
ကျွန်တော် မလိုက်ပို့တော့ဘူး။
အရမ်းကာကွယ်ပေးလွန်းတယ်၊
ကျွန်တော့်ကို မောင်းထုတ်ချင်တာပဲ။
ဦးလေး၊
မကြာခင် ပြန်တွေ့ကြမယ်။
တတိယမင်းသား၊ မင်း အလွန်တွေးလွန်းနေတယ်။
အဘွားကြီး နိုးလာသင့်တဲ့အချိန် ရောက်ပြီ။
ဟုတ်တယ်၊ သူမဟာ မင်းသမီးကို ကြာကြာရှာနေတာဆိုတော့၊
သေချာပေါက်
မစ္စဝမ်ဝမ်ကို တွေ့ချင်နေမှာပဲ။
အရှင်မင်းသား၊ အဘွားမင်းသမီးက
သူမ ဘယ်လိုနေလဲ?
အဘွားမင်းသမီးရဲ့ အဟောင်းရောဂါ ပြန်ထလာလို့ အခု မေ့နေပါတယ်။
မ急ပါနဲ့၊
ယာခဏ မစ္စဂျန်ကို ဒီမှာပဲ နေခိုင်းထားပါ။
ဘာဖြစ်တာလဲ?
ကျွန်မ ဘာဖြစ်သွားတာလဲ?
မဒမ်လျူ၊
အဘွားမင်းသမီး အိပ်နေခဲ့တာ တစ်နေ့တစ်ည ရှိသွားပြီ။
ဆေးအစာနည်းနည်း ပြင်ထားတယ်၊ နည်းနည်းကျွေးကြည့်ရအောင်။
ဒီအဆိပ်က အိပ်နေချိန်မှာ တဖြည်းဖြည်း အားနည်းလာစေပြီး၊
ဆယ်ရက်အကြာမှာ သေဆုံးစေမယ်။ အဘွားမင်းသမီး၊
ကျွန်မကို မမုန်းပါနဲ့၊ ဒီလိုနည်းနဲ့ပဲ
ကျွန်မက ရိဂျင့်မင်းသမီးဖြစ်လာနိုင်မှာပါ။
မသောက်နဲ့။
ဒီ
မစ္စဂျန်
တကယ်ပဲ အဲဒီနေ့ လက်ဖက်ရည်ဆိုင်မှာ တွေ့ခဲ့တဲ့သူပဲ
ဘာတွေ အုတ်အော်သောင်းနင်း ဖြစ်နေတာလဲ?
အရှင်မင်းသား၊ အချိန်မီရောက်လာတာပဲ
ဒီ ဂျန်ယွင်ချင်း
အဘွားမင်းသမီးကို ထိခိုက်စေချင်တာ။ သူမက တမင်
အဘွားမင်းသမီးအတွက် ကျွန်မပြင်ထားတဲ့ ဆေးဟင်းကို
အဘွားမင်းသမီး မနိုးလာအောင်
နိုးလာသင့်သူက မင်းပဲ မဟုတ်လား?
ခေါင်းခဲပြီး စဉ်းစားကာ ဆေးဟင်းထဲကို မသမာလုပ်ဖို့ ကြံခဲ့တာ
အမေကြီးလျူ
သူတို့ ပြောတာ
မှန်လား?
ဒီ
ဆေးဟင်းကို တကယ်ပဲ မစ္စဂျန်က လှဲချလိုက်တာပါ
အရှင်မင်းသား၊ ဒီလို အန္တရာယ်ရှိတဲ့လူမျိုးကို
ချက်ချင်း အိမ်တော်က ထုတ်ပစ်သင့်ပါတယ်
အဘွားမင်းသမီး နိုးလာပြီ
အဖွား
ဘယ်လိုခံစားရလဲ?
အဘွားမင်းသမီး၊ ဒီမှာ လူတွေ ဘာလို့ အများကြီး ရှိနေတာလဲ?
ဒါက မင်းရှာနေတဲ့ မြေးမလေး မဟုတ်လား?
သူပဲ။ သူမက မင်းကို ဒီလောက်မြန်မြန် ရှာတွေ့ခဲ့တာ
မစ္စယွင်ချင်း၊ အမြန်လာပါ၊ ဒီအဘွားကြီးက မင်းကို သေချာကြည့်ပါရစေ
အဖွား
အဲဒီနေ့ မင်းကို ကယ်ခဲ့သူ
က ဂျန်ယွင်ချင်းပဲ
ဟုတ်တယ်
သူက မင်းအတွက် ငါရွေးထားတဲ့ မယားပါ
အဘွားမင်းသမီး
မင်း မှားနေပြီလား? မင်းကို ကယ်ခဲ့တဲ့ မစ္စဂျန်က ဒီသူပဲ
မျက်စိကန်းနေသလား?
ဒီအဘွားကြီးရဲ့ မျက်စိက သိပ်ကို ထက်မြက်တယ်
ကျွန်မကို ကယ်ခဲ့တဲ့သူကို ဘယ်လိုလုပ် မေ့နိုင်မှာလဲ?
ရပ်
မင်း
ဘာလုပ်မလို့လဲ?
အဘွားမင်းသမီးရဲ့ ဆေးဟင်းထဲကို မင်းဆေးထည့်ခဲ့တဲ့ အမှု
မပြီးသေးဘူး
ဘာအဓိပ္ပါယ်မရှိတာတွေ ပြောနေတာလဲ?
ဆေးဟင်းကို လှဲချလိုက်ပြီ။ မင်း ဘာကိုမှ စစ်မထုတ်နိုင်တော့ဘူးလို့ မယုံဘူး
ပန်းကန်လုံးက လှဲကျသွားပေမယ့်
မင်းအဝတ်အစားပေါ်မှာ ဆေးမှုန့်တွေ ကျန်နေသေးတယ်
တစ်ယောက်ယောက်နဲ့ စစ်ခိုင်းလိုက်ရုံပဲ၊ အားလုံးရှင်းသွားမယ်
တစ်ယောက်လာ၊ သူမကို ဖမ်းပြီး သေချာစစ်ဆေး
ဝမ်ဝမ်က အရှင်မင်းသားကိုပဲ ကြည်ညိုတာပါ၊ ဘာကိုမှ ထိခိုက်စေချင်တာ မဟုတ်ပါဘူး
အဘွားမင်းသမီးရဲ့ အကြံက
ဒါက ကောင်းကင်က ကိုယ်တိုင် ဆွဲပေးလိုက်တဲ့ နီချည်ကြိုးမဟုတ်ဘူးလား
မြေးမလေးကို ပို့ပေးလိုက်တာ?
အဘွားမင်းသမီး
ဘယ်သူထင်မိမလဲ ချူဟွိုင်ကျီက
အဘွားမင်းသမီး ပြောခဲ့တဲ့ မြေးလေးပဲဆိုတာ—
အချစ်ရေးဆို အလုံးစုံ နားမလည်ပေမယ့် ရုပ်ရည်ကတော့ ထိပ်တန်း
ယွင်ချင်း၊ အဖွား မလိမ်ဘူးမလား? ငါ့မြေးလေးက—
သိပ်မဆိုးဘူးမလား?
ကျွန်မက မင်းကို တိုက်ဆိုင်ပြီး ကယ်လိုက်တာပဲ၊ မင်းဘက်က
မြေးလေးဆိုတဲ့ အကြီးစားကျေးဇူးနဲ့ ပြန်ဆပ်ဖို့ မလိုပါဘူး
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးတင်ချင်ရင်
ငွေရွှေတချို့ပဲ ပေးလိုက်လို့ ရပါတယ်—
အဖွားရဲ့ ကျန်းမာရေး မပြည့်စုံသေးဘူး။ ကောင်းကောင်း နားသင့်တယ်။
ကျွန်မတို့ ထပ်မနှောင့်ယှက်တော့ပါဘူး။
သွားကြရအောင်။
ဒီကိစ္စအတွက် မင်း ကျွန်မကို ရှင်းပြချက်ပေးရမယ်။
အိမ်ထောင်စာချုပ်က အရင်ရောက်လာတာ။ နှစ်ယောက်လုံး မသိခဲ့ပေမယ့် ကိုယ့်အခက်အခဲ ကိုယ်စီရှိပါတယ်။
အခုတော့ ကျွန်မ မင်းအတွက် ရှောင်ယန်ကို ရှာပြီး သူ့မိဘတွေဆီ ပြန်ပို့ပေးခဲ့ပြီ။
အဖွား စိတ်အေးအောင် မင်းသမီးမယားတစ်ယောက်လည်း လိုအပ်တယ်။
ဒါကြောင့် ဒီသဘောတူညီချက်က ဆက်တည်ရှိနေတုန်းပဲ။
ဂေါ်ဒန်ကို ရှာတွေ့ပြီလား? ဘာလို့ မပြောခဲ့တာလဲ?
မင်္ဂလာစေ့စပ်ထားသူက ကျွန်မဆိုတာ မင်း အစကတည်းက သိနေပြီး—
စကားတစ်လုံးတောင် မပြောခဲ့ဘူး။
ကောင်းပြီ၊ မင်းနဲ့ ဂျန်ဝမ်ဝမ်
က ကိုက်ညီတဲ့စုံတွဲလို့ပဲ ထင်ခဲ့တာ။
မင်း—
ဒါဆို ရှင်းသွားပြီ။ ပေးချေမှုရပြီး၊ ပစ္စည်းလည်း ရပြီး။
နောက်မှ မင်းလမ်း မင်းသွား၊ ကျွန်မလမ်း ကျွန်မသွားမယ်။
ကျွန်မက ဘာလို့ မင်းကို ကူညီရမှာလဲ?
မိန်းမတစ်ယောက်တည်းနဲ့ အပြင်ဘက်မှာ လမ်းလျှောက်ရှာဖို့ ခက်တယ်။
ထို့အပြင် အိမ်တော်စီမံသူအနေနဲ့ မင်းက တစ်လကို တဲ့လျှင် နှစ်ဆယ် ရမယ်—
တစ်နှစ်ကို တဲ့လျှင် နှစ်ရာကျော်ပဲ!
မြို့တော်ရဲ့ အကောင်းဆုံးနေရာမှာ ဆိုင်တစ်ဆိုင်ဝယ်လောက်အောင် ရပါတယ်။
ဂေါ်ဒန်ရဲ့ ဂျိတ်ဆွဲပြား ဘယ်လိုလုပ် မင်းဆီမှာ ရှိနေတာလဲ?
ကျေးဇူးတုံ့ပြန်တဲ့ လက္ခဏာပဲ သဘာဝအတိုင်း။
ဒါဆို… သူ့ဒဏ်ရာက ဘယ်လိုနေလဲ?
ဓားဒဏ်ရာတစ်ခုပဲ။
ကြာပြီ ပြန်ကောင်းနေပြီ။
ဓားဒဏ်ရာလို့ သူ ဘယ်လိုသိတာလဲ?
မဟုတ်တော့ပါဘူး—သူ ရေချိုးနေတဲ့အချိန် ငါ ကြည့်လိုက်မယ်။
မှားခဲ့ရင်လည်း မတတ်နိုင်ဘူး။ ဒါပေမယ့် တကယ်ဆိုရင်—
ချူဟွိုင်ကျီက တော်တော်ထူးဆန်းတယ်
ဂေါ်ဒန်ကို ပြောလိုက်ရင် အမြဲလိုပဲ။
သူ့ဘယ်ဘက်ပခုံးမှာ အမာရွတ်ရှိရင်…
ဒါက ရှေးဟောင်း ကိုနန်အဆင့် လျှို့ဝှက်မှုတစ်ခုလား? အရမ်းထူးဆန်းတယ်!
အရှင်မင်းသား၊ ဆိုးရွားတဲ့ကိစ္စ ဖြစ်သွားပြီ!
အရှင်မင်းသား!
နိုင်ငံခြားသံတမန်က ဆွေးနွေးဖို့ ရောက်လာတယ်—သူတို့က ကျွန်တော်တို့နိုင်ငံမြေပုံရဲ့ အခြားတစ်ဝက်ကို လိုချင်နေတယ်။
ဘာ?!
ဒါက အရေးကြီးတယ်။ ကျွန်တော် ချက်ချင်း နန်းတော်ကို သွားရမယ်။
အိမ်တော်ကိစ္စကို ယာယီ မင်းလက်ထဲ ထားခဲ့မယ်။
စိတ်မပူပါနဲ့ အရှင်မင်းသား။ ဒီမှာ အရာအားလုံးကို ကျွန်မ စီမံလိုက်မယ်။
မင်း မရှိတုန်းက ကျွန်မ ခိုးထွက်လာခဲ့တယ်။
ကျွန်မကို လွှတ်!
ကျွန်မက မင်းသမီးပါ၊ လွှတ်ပေး!
မင်းပဲ။
တတိယမင်းသား၊ တတိယမင်းသား၊ ကျွန်မကို ကယ်ပါ၊ တတိယမင်းသား!
ဒါဆို ငါက တကယ်တော့...
...ဧကရာဇ်ရဲ့ ဦးလေးရဲ့ လှည့်စားခံလိုက်ရတာပဲ။
အဲ့ဒီသူက မိန်းမတွေကို ရှောင်ကျဉ်တတ်တဲ့ လူဆိုပြီး ငါ ပြောခဲ့တယ်။
ဘယ်လိုလုပ် လူမြင်ကွင်းမှာ ငါ့ကို ချစ်ကြောင်းပြနိုင်မှာလဲ။
သူက ကာကွယ်ချင်တဲ့သူ တစ်ယောက် ရှိနေတဲ့ပုံပဲ။
တကယ်တော့ သူက ငါ့ကို ကာကွယ်နေတာပဲ။
ငါ မင်းကို ကယ်နိုင်တယ်၊ ဒါပေမယ့် ငါ ပြောတာကို မင်း လိုက်နာရမယ်။
ဧကရာဇ်ရဲ့ ဦးလေးရဲ့ အခန်းထဲမှာ...
...မြေပုံတစ်ခုပဲ ရှိတယ်။
အဲဒါက သူ နိုင်ငံခြားအင်အားတွေနဲ့ ပူးပေါင်းထားတဲ့ သက်သေခံချက်ပဲ။
အဲဒါကို ငါ့ဆီ ယူလာစေချင်တယ်။
မင်းက ငါ့ကို ကယ်ခဲ့တာမို့၊ ငါ မထွက်ခင်...
...မင်းကို ကူညီပေးမယ်။
အရှင်မင်းသား၊ အရေးပေါ် သတင်းတစ်ခု လာတင်ပြပါရစေ။
ပြော။
ဝမ်ဝမ်က ယွင်ချင်းဟာ စပိုင်လို့ ပြောတယ်။
သူမက မြေပုံကို ရဖို့ နန်းတော်ထဲ ဝင်လာတာတဲ့။
ငါ သတိလစ်သွားခဲ့တယ်။
သူမရဲ့ စကားတွေက လိမ်ညာမှုတွေပါ၊ မယုံနဲ့။
ထွက်လာခဲ့။
အရှင်မင်းသား၊ ငါပါ။
မင်း အရင် သွားလို့ရတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ထွက်ပြေးဖို့ ကြိုးစားနေတာလား။
တကယ်တော့ မဟုတ်ပါဘူး၊ နှုတ်ဆက်ဖို့ အချိန်မရလိုက်တာပါ။
ဒါဆို ဘာလို့ မြေပုံကို ယူသွားတာလဲ။
မင်း ယုံယုံ မယုံယုံ...
...ငါ မင်းကို ကူညီချင်လို့ပါ။
ခဏတော့ ငါ့အခန်းထဲမှာပဲ နေ၊ အပြင်မထွက်နဲ့။
မင်း...
မင်းက ငါ့ကို ပိတ်လှောင်မလို့လား။
မင်း ထပ်ခိုးခိုးထွက်မသွားအောင်လို့။
သူမကို စောင့်ကြည့်ထား၊ အပြင်မထွက်စေနဲ့။
ဟုတ်ကဲ့။
နောက်ပြောင်နေတာလား။ ငါက မင်းကို ကူညီမလို့ပါ။
ပြီးတော့ မင်းက ငါ့ကို အကျဉ်းချတယ်ပေါ့။
ငါ ဘယ်လိုလုပ် GouDan လို့ ထင်မိမှာလဲ။ GouDan က အရမ်းနာခံတတ်တယ်။
သူက ငါ့ကို ဘယ်တော့မှ သံသယမဝင်ဘူး။
နောင်တရပေမယ့် အခုတော့ အသုံးမဝင်တော့ဘူး။
မင်း ဘယ်လိုထွက်လာတာလဲ။
သဘာဝကျကျ ဧကရာဇ်က ငါ့ကို ယုံလို့ လွှတ်ပေးခဲ့တာပဲ။
ပြီးတော့ မင်း...
...အခု မြေပုံခိုးသွားတဲ့ စပိုင်တစ်ယောက်ပဲ။
ဧကရာဇ်က မပြောသေးပေမယ့် သူမကတော့ အရမ်းရှင်းရှင်းလင်းလင်း သိနေတယ်။
သူမရဲ့ ကိုယ်ရေးအခြေအနေက မသေချာလောက်အောင် မရိုးရှင်းဘူး။
မင်း၊ တခြားဘာတွေ သိသေးလဲ။
သေချာပေါ့၊ ငါ အကုန်သိတယ်။ မင်းက မင်းသားရဲ့ အိမ်တော်ထဲကို
ပုံကြမ်းခိုးဖို့ပဲ ဝင်လာခဲ့တာ။
ဘာဖြစ်ဖြစ် မင်းက စပိုင်ဆိုတာတော့ သေချာပြီးသား။
မင်းသား ပြန်လာတဲ့အခါ မင်း သေပြီ။
မင်းက အရမ်းများများ သိနေတာပဲ။
မင်းက အမှန်တကယ် စပိုင်ဖြစ်နေတာပဲ ထင်တယ်။
ဘာတွေ မဟုတ်မမှန် ပြောနေတာလဲ။
မင်း တကယ်ပဲ ဦးနှောက်မသုံးဘူးပဲ။
မျိုးဆက်သုံးဆက်အထိ ပြစ်ဒဏ်ခံရမယ့် ကိစ္စကို စဉ်းစားဖူးလား။ ငါတို့က ဝမ်းကွဲညီအစ်ကိုမောင်နှမတွေ။
စပိုင် ဘယ်သူဖြစ်ဖြစ် ငါတို့ နှစ်ယောက်လုံး သေကြရမယ်။
မင်းအနောက်က လူက
မင်းကို ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မပြောပြထားဘူးလား။
မဖြစ်နိုင်ဘူး၊ သူ ပြောတာက
သူက ဘယ်သူလဲ။
သူက မင်းကို ငါ့အပေါ် အပြစ်တင်ခိုင်းပြီး
ChuHuaiZhi ကို လှုပ်ရှားလို့ မရအောင် လုပ်ထားတယ်။
သူ ထွက်မသွားနိုင်ဘူး။
ဒီပုံကြမ်းက ဘယ်လောက် အရေးကြီးလဲ ဆိုတာပဲ ပြနေတယ်။
မင်း
မင်းသား
မင်းကို ရွေးထားတယ်
ကြည့်ရတာ တစ်ဖက်လူလည်း မတော်လောက်ဘူး။
ChuHuaiZhi အန္တရာယ်ရှိနေပြီ။
ငါ မင်းသားကို သွားကယ်ရမယ်။
သံတမန်က ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးဖို့ လာတာလား။
ငါတို့ဘုရင်ရဲ့ အမိန့်အရ၊ သင့်နိုင်ငံနဲ့ ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးဖို့ လာတာပါ။
ဘာတွေ ပြောနေတာလဲ။ ငါ တကယ် နားမလည်ဘူး။
ဒီဟာက ဘာကလာတာလဲ။ ငါ နားမလည်ဘူး။
မင်းသားက ဘာပြောနေတာလဲ။ ငါ နားမလည်ဘူး။
ဘာသာပြန်သူ ဘယ်မှာလဲ။
ချက်ချင်း သွားခေါ်မယ်။
ဦးလေး၊ သံတမန်လာတာလို အရေးကြီးတဲ့ကိစ္စမျိုးမှာ
အရင်ကတည်းက ဘာသာပြန်သူကို မပြင်ဆင်ထားဘဲ
တာဝန်မဲ့လွန်းတယ်။
မင်းတို့နိုင်ငံက ဘာကို ဆိုလိုတာလဲ။ ငါတို့ကို အထင်သေးနေတာလား။
သံတမန်၊ ကျေးဇူးပြုပြီး စိတ်ငြိမ်ပါ။ ဘာသာပြန်သူ လာနေပါပြီ။
ဝန်ခံမင်းသားက အရမ်း ပေါ့လျော့လွန်းတယ်။ နိုင်ငံနှစ်ခု ဆွေးနွေးပွဲ မအောင်မြင်ရင်
ဝန်ခံမင်းသားက လူတိုင်းရဲ့ အပြစ်ပုလင်း ဖြစ်သွားလိမ့်မယ်။
မင်းသား၊ ဘာသာပြန်သူ အသတ်ခံလိုက်ရပြီ။
နောက်တစ်ယောက် ရှာ။
ရှာမတွေ့ဘူး။
ဦးလေးက ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲကို ဂရုမစိုက်ဘူးထင်တယ်၊ မဟုတ်ရင်
သံတမန်ကို ဒီလောက် ထိ လျစ်လျူရှုရဲမှာ မဟုတ်ဘူး။
မင်းတို့နိုင်ငံက ငါ့ကို အရှက်ရစေတယ်။ ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲတော့ ဒီနေရာမှာပဲ ရပ်ပြီ။
ဘာလို့ ထွက်သွားတာလဲ။ ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲက ဘယ်လိုလဲ။
တစ်ယောက်
ဒါက ဘာအဓိပ္ပါယ်လဲ။ ဟုတ်တယ်၊ ဒီလောက်ကြီးတဲ့ကိစ္စ မအောင်မြင်သွားပြီ။
ဝန်ခံမင်းသားက ဧကရာဇ်ကို ဘယ်လိုရှင်းပြမလဲ ဆိုတာ စဉ်းစားသင့်တယ်။
ဦးလေး
ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲ မအောင်မြင်ရင် စစ်ပွဲဖြစ်လာမယ်။
ပြည်သူတွေက ဒါဟာ မင်းကြောင့် ဖြစ်တာလို့ သိသွားရင်
သူတို့ ဘယ်လို ထင်ကြမလဲ။
ငါ မင်းရဲ့ ကလိကလောင်းလေးတွေကို မမြင်မိဘူးထင်လား။
အခု ဦးလေး၊ လက်ရှိကိစ္စတွေကိုပဲ အာရုံစိုက်သင့်တယ်။
ကောင်းကောင်း ဖြေရှင်း၊ မဟုတ်ရင် ဝန်ခံမင်းသား အဖြစ်
မခိုင်မာတော့ဘူး ဖြစ်သွားနိုင်တယ်။
အကယ်၍
ငါ မပြန်လာနိုင်ခဲ့ရင်၊
စစ်ပွဲ ချက်ချင်း စတင်လိမ့်မယ်။
နောက်ကျသွားလို့ တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဒီငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲရဲ့ ဘာသာပြန်သူပါ။
မင်းတို့ဆီမှာ တကယ်ပဲ နိုင်ငံခြားဘာသာ ပြောနိုင်တဲ့ မိန်းမတစ်ယောက် ရှိတာလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါဆို အခု ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲ စလို့ရပြီလား။
တတိယမင်းသားက ချောမောပြီး ဉာဏ်ရှိတယ်၊ အရင်ကတည်းက လေးစားမိခဲ့ပါတယ်။
သူတို့ ဘာပြောနေတာလဲ။
ကြည့်ထား။
သူ ပြောတာက တတိယမင်းသားက ရိုးရှင်းပြီး အားကောင်းတယ်၊
လုံးဝ အရူးကြီးတဲ့လူပါတဲ့။
ဘာကို ဆိုလိုတာလဲ။
သူ ပြောတာက မင်းတို့က အရူးတွေလို့။
မင်းက ခွေးချေးပဲ။
တတိယမင်းသား၊ သူတို့က မင်းကို ခွေးချေးလို့ ခေါ်လိုက်တယ်။
မင်းက ငါ့ကို ဒီလို မလေးမစား လုပ်ရဲတယ်ပေါ့၊ ငါ မင်းကို သတ်မယ်!
ရပ်!
မင်းက ဘာသာပြန်ကို လွယ်လွယ်နဲ့ လုပ်ချင်ရာ လုပ်နေတာလား။
နောက်ခံမရှိတဲ့ လူတစ်ယောက်
ဒီနေရာမှာ ရှိခွင့်မရှိဘူး။ အစောင့်တွေ၊
သူမကို ဒီကနေ ခေါ်ထုတ်သွား။ ဟုတ်ကဲ့။
ငါက ဝန်ခံမင်းသားက ဖိတ်ခေါ်ထားတဲ့ ဘာသာပြန်သူပါ။
ဦးလေး၊
သူမ ပြောတာ မှန်သလား။
မင်း ဝန်ခံလိုက်ရင် အပြစ်အရမ်းကြီးတယ်။
မင်း ဘယ်လိုထွက်လာတာလဲ။
ငါ မင်းကို ကူညီဖို့ လာတာပါ၊ နားလည်လား။
တိတိကျကျပဲ။
သူမက ငါ ဖိတ်ခေါ်ထားတဲ့ ဘာသာပြန်သူပဲ။
ရှေးအစဉ်အဆက်ကတည်းက မိန်းမတွေ နိုင်ငံရေးထဲမှာ မပါဝင်ဖူးဘူး။
ဦးလေး၊ ဒီကို ဆန့်ကျင်ပြီး ဧကရာဇ်ကို ဘယ်နေရာမှာ ထားမလဲ။
ငါတို့ မင်းဆက်မှာ မိန်းမတွေက နိုင်ငံရေးထဲ မပါဝင်ဖူးဘူး။
ဝန်ခံမင်းသားရဲ့ လုပ်ရပ်တွေက နန်းတွင်းကို အနှောင့်အယှက် ဖြစ်စေနေတယ်။ ဝန်ခံမင်းသား၊
မင်းက ဧကရာဇ်ရဲ့ ငယ်ရွယ်မှုကို အခွင့်ကောင်းယူပြီး အာဏာသိမ်းချင်နေတာလား။
ဘာလို့ မိန်းမတစ်ယောက်ကို ဘာသာပြန်သူအဖြစ် ထားတာလဲ။
ဒါက ငါတို့ကို လုံးဝ မလေးမစား လုပ်တာပဲ။
သိပြီ၊ ဦးလေးက သံတမန်တွေကို ဒီလောက် မလေးမစား လုပ်နေတာ
မင်း စစ်ပွဲလိုချင်နေတာပဲ ဖြစ်ရမယ်။ မဟုတ်ရင် ဘာလို့ ဘာသာပြန်တစ်ခုလောက်
ဒီနေ့ ဒီလောက် ကြာနေရတာလဲ။
ဒါက နိုင်ငံအတွက် ကြီးမားတဲ့ ဘေးအန္တရာယ်ပဲ။ အစောင့်တွေ၊ သူမကို ခေါ်သွား။
ဘယ်သူ ရဲရဲဝံ့ဝံ့ လုပ်ရဲသလဲ။
ဦးလေး၊
မင်း သူမကို ကာကွယ်ချင်သေးတာလား။ ခုနက သူမက 거의
ငါတို့ မင်းဆက်နဲ့ နိုင်ငံခြားမျိုးနွယ်အကြား ရန်မီးဖွားစေခဲ့တယ်
သူမက ငါ့လူပဲ
ငါ သဘာဝကျကျ သူမကို ကာကွယ်မယ်
တောင်းပန်ပါတယ်
ဒါက မင်းအတွက် ထောင်ချောက်တစ်ခု ဖန်တီးထားတာပဲ
ကျွန်တော် ကူညီချင်ခဲ့ပေမယ့် အကုန်ပျက်စီးသွားပြီ
မဟုတ်ပါဘူး
ဒီနေ့ကို ဖြတ်သန်းနိုင်ရင်တောင် သူက နောက်ထပ်အခွင့်အရေးကို ထပ်ရှာဦးမယ်
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော် ဝမ်းသာပါတယ်
မင်းက ကျွန်တော့်ကို ကယ်ဖို့ လာခဲ့တယ်
ဦးလေးမင်းကြီး
မင်းက ဒီမှော်မကို ကာကွယ်ဖို့ ခေါင်းမာနေရင်
တရားမျှတအောင် လုပ်တာလို့ ပြောပြီး ကျွန်တော့်ကို အပြစ်မတင်နဲ့
တိုက်
ဧကရာဇ် မင်းကြီး ရောက်ရှိလာပြီ
ဧကရာဇ်မင်းကြီး သက်တော်ရာကျော်ရှည်ပါစေ၊ သက်တော်ရာကျော်ရှည်ပါစေ၊ သက်တော်ရာကျော်ရှည်ပါစေ
ထကြ
နန်းတော်အတွင်း လက်နက်ကိုင်ဝံ့တာ ဘယ်လိုအတင့်ရဲမှုလဲ
ငယ်ရွယ်တဲ့ဧကရာဇ်က ခင်ဗျားနဲ့ တော်တော်ဆင်တယ်
မပြောနဲ့
ဘာဖြစ်တာလဲ
တတိယအကို မင်းပဲ ပြော
အရှင်မင်းကြီး၊ နိုင်ငံခြားသံတမန်တွေကို လက်ခံရတဲ့ ဒီလိုအရေးကြီးတဲ့ကိစ္စမှာ
ဦးလေးမင်းကြီးက ဘာသာပြန်တစ်ယောက်တောင် မပြင်ဆင်ခဲ့ဘူး
ပြီးတော့ မိန်းမတစ်ယောက်ကို နိုင်ငံ့ရေးရာထဲ ဝင်ပါစေခဲ့တယ်
အကျိုးဆက်အနေနဲ့ ဒီမိန်းမက တမင်တကာ ပြဿနာဖန်တီးပြီး သံတမန်တွေကို ကျွန်တော်တို့အပေါ် မကျေနပ်စေခဲ့တယ်
သူတို့က စစ်ဖြစ်မယ်လို့ ခြိမ်းခြောက်ခဲ့တယ်
အစောင့်တွေ၊ ဒီအရှက်မဲ့မိန်းမကို ဖမ်း
သူမကို ပြင်းပြင်းထန်ထန် အပြစ်ပေးမယ်
အရှင်မင်းကြီး၊ ဒါအားလုံး ကျွန်တော့်အမှားပါ။ တာဝန်အားလုံးကို ကျွန်တော်ယူပါမယ်
သူမကို သနားကရုဏာပြပေးပါလို့ အရှင်မင်းကြီးကို တောင်းပန်ပါတယ်
ခွင့်လွှတ်ပေးပါ
သူက Dog Egg နဲ့ အရမ်းတူတယ်၊ ဘယ်လိုလုပ် ဒီလောက်ဆင်ရတာလဲ
မင်းမှာ ပြောစရာရှိလား
အရှင်မင်းကြီးက ဉာဏ်ပညာနဲ့ အင်အားကြီးမားလှပြီး၊ အရှင်မင်းကြီးရဲ့ မင်းမူတော်ကိုမြင်ရလို့ ကျွန်မ အံ့အားသင့်သွားပါတယ်
ဒါကြောင့်ပါ
ကျွန်မ မထိန်းနိုင်ခဲ့တာပါ
ဒီမိန်းမက တခြားသူတွေနဲ့မတူဘူး၊ ဘယ်သူမှ ကျွန်မကို
အရွယ်ရောက်ပြီးသူတစ်ယောက်လို မဆက်ဆံဖူးဘူး
ဒါဆို မင်းက ဘာလို့ တမင်တကာ ပြဿနာလုပ်တာလဲ
ကျွန်မ တမင်လုပ်ခဲ့တာပါ
မင်း ဝန်ခံတယ်နော်၊ အရှင်မင်းကြီး၊ သူမမှာ အကြံရှိနေတယ်
ဒါပေမယ့် ကျွန်မက အကြောင်းပြချက်နဲ့ လုပ်ခဲ့တာပါ
ထပြီး ပြော
နိုင်ငံခြားသံတမန်တွေက
ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲဆိုတဲ့ အကြောင်းပြချက်နဲ့ ရတနာတွေကို ခွဲယူဖို့ ကြံစည်ခဲ့တယ်
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့မင်းဆက်ရဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုတွေကို ပြင်ပသူတွေက ဘာကြောင့် မျှဝေယူရမှာလဲ
မင်းသားလည်း ဒီငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲကို သဘောမတူခဲ့ဘူး
ဒါကြောင့် ကျွန်မကို တမင်တကာ ပြဿနာလုပ်ခိုင်းခဲ့တာပါ
အဓိပ္ပာယ်မဲ့လိုက်တာ
တတိယမင်းသားနဲ့ အမတ်တွေက ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးပွဲကို အားပေးထောက်ခံနေတာပါ
မင်းရဲ့ တကယ့်ရည်ရွယ်ချက်က ဘာလဲ
မင်း
မင်းပြောတာ အဓိပ္ပာယ်ရှိတယ်၊ ဒါပေမယ့် ဒီသံတမန်တွေကရော ဘယ်လိုလဲ
သူတို့က ငြိမ်းချမ်းရေးဆွေးနွေးဖို့လာတာတောင် တရုတ်လို မပြောတတ်ကြဘူး
ဒါက သူတို့မှာ စိတ်ရင်းမရှိသလို တော်တဲ့လူတွေလည်း မရှိဘူးဆိုတာ ပြနေတယ်
ကျွန်တော်တို့ လက်အောက်ခံနိုင်ငံမှာ တော်တဲ့သူ မရှိဘူးလို့ ဘယ်သူပြောလဲ
အရှင်မင်းကြီးကို အရိုအသေပေးပါတယ်
မင်းသမီး
မင်း ဘာလို့ ဒီကို ခိုးဝင်လာတာလဲ
ကျွန်မသာ မလာခဲ့ရင်
သူတို့ပြောတာကို မင်းတောင် နားမလည်နိုင်ဘူး
ဒါက နာမည်ကြီး ဘုရင်ခံမင်းကြီးပဲ
ကြာမြင့်စွာကတည်းက လေးစားခဲ့ရသူပါ
မိုက်မဲတဲ့မင်းသမီး ထွက်ပြေးလာတာ၊ အခုတော့ ပြီးပြည့်စုံသွားပြီ
သူမကို ဓားစာခံအဖြစ်ထားရင် ကျွန်တော်တို့ လုံခြုံမယ်
မင်း မပူးပေါင်းရင်
ကျွန်တော်တို့ မင်းဆက်က အမြဲတမ်း ယဉ်ကျေးမှုကို အလေးထားတဲ့ နိုင်ငံပါ
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့ စစ်မဖြစ်နိုင်တာမဟုတ်ဘူး။ အပြန်အလှန်အားဖြင့်၊ ကျွန်တော်တို့မှာ ဘုရင်ခံမင်းကြီး ရှိတယ်
အဲဒီလောက် သူရဲကောင်းဆန်တဲ့သူ၊ ကျွန်မအမေက မိခင်မြေကို သစ္စာဖောက်မယ့်အစား သေမယ်
ပြီးတော့ မင်း
အကျိုးဆက်တွေကို ခံနိုင်ရည်ရှိလား
ကျွန်တော်တို့ သေမှာ မကြောက်ဘူး
မင်းတို့ မကြောက်နိုင်ပေမယ့် မင်းတို့ရဲ့ မင်းသမီးက ဒီမှာပဲ ရှိသေးတယ်
အပြန်အလှန်အားဖြင့် စစ်ဖြစ်ရင် မင်းတို့အတွက် ဆုံးရှုံးမှုတွေ ပိုများမယ်
ဒါကြောင့် မြေပုံရဲ့ တစ်ဝက်ကျန်ကို လွှဲပေးလိုက်တာ ပိုကောင်းမယ်
ကျွန်တော်တို့ ဧကရာဇ်က ဒီကျေးဇူးကို မှတ်မိနေမယ်
ပြီးတော့ နှစ်နိုင်ငံရဲ့ ရေရှည်ချစ်ကြည်ရင်းနှီးမှုကို သေချာစေမယ်
မင်း
ကောင်းပြီ၊ ပြိုင်ကြတာပေါ့။ ကျွန်တော်တို့ရှုံးရင် မြေပုံကို လွှဲပေးမယ်
ကောင်းတယ်၊ ကောင်းတယ်၊ ပြိုင်ပွဲပဲ။ ဒါပေမယ့် ဘာကို ပြိုင်မလဲ
ကျွန်မက သိပ်တော်တဲ့သူမဟုတ်ပေမယ့်
ကျွန်မကို လက်အောက်ခံနိုင်ငံရဲ့ အကောင်းဆုံးမြှားပစ်သမားလို့ လူသိများတယ်
ပြီးတော့ မင်းတို့မှာ အကောင်းဆုံး စစ်သူရဲ ရှိတယ်
အတော်ကို ကိုက်ညီတဲ့ပြိုင်ပွဲပဲ
မင်းသမီးရဲ့ စွမ်းရည်ကို ကြားဖူးတယ်၊ အလွန်အမင်း လျင်မြန်တယ်လို့ နာမည်ကြီးတယ်
ဘယ်သူမှ မယှဉ်နိုင်ဘူး
မြှားပစ်တာ ကောင်းတယ်။ ဒါပေမယ့် အနိုင်ရသူကို ဘယ်လိုဆုံးဖြတ်မလဲ
တိကျမှုအပြင်
မြန်နှုန်းကိုလည်း နှိုင်းယှဉ်မယ်။ မင်းနိုင်ရင်
မြေပုံကို မင်းကို ပေးမယ်
မင်းရှုံးရင်
အဲဒီအခါ မြေပုံရဲ့ တစ်ဝက်ကျန်ကို မင်းတို့က ကျွန်တော်တို့ကို ပေးရမယ်
ကျွန်တော်တို့အတွက်
ဘုရင်ခံမင်းကြီး၊ ခင်ဗျားမှာ ယုံကြည်မှု ရှိလား
ဦးလေး၊ ကျွန်တော်တို့ရှုံးရင်
ပြီးတော့ မြေပုံက လက်အောက်ခံနိုင်ငံရဲ့ လက်ထဲ ရောက်သွားရင်၊ မင်းဟာ
ကျွန်တော်တို့ မင်းဆက်ရဲ့ သစ္စာဖောက်အဖြစ် ထာဝရဖြစ်သွားမယ်
တတိယမင်းသားက လက်အောက်ခံနိုင်ငံအနိုင်ရဖို့ တကယ်ကို လိုလားနေတယ်လို့ မထင်ဘဲ မနေနိုင်ဘူး
ဒီမင်းသမီးအပေါ် သူက ထူးထူးခြားခြား စိတ်အားထက်သန်နေတယ်
စိတ်မပူနဲ့၊ ငါ အားလုံးစီမံနိုင်တယ်
အရှင်မင်းကြီး၊ ကျွန်မ စမ်းကြည့်ချင်ပါတယ်
ဦးလေး၊ ခင်ဗျား အရမ်းတော်တယ်!
ဘုရင်ခံမင်းကြီးက တကယ်ကို အံ့ဖွယ်ပဲ
အရွယ်ရောက်ပြီးသူလို လုပ်ပုံလုပ်နည်းတောင် Dog Egg နဲ့ အရမ်းဆင်တယ်
သူတို့က ဆက်စပ်နေကြတာလား
မင်းသမီး၊ မင်းအလှည့်ပဲ
မင်းတို့ရဲ့ လေးနဲ့မြားကို ကျွန်မ မကျင့်သားရသေးဘူး
ကျွန်မရဲ့ ကိုယ်ပိုင်လက်နက်ကို သုံးမယ်
မြှားက အရမ်းမြန်တယ်၊ မျက်စိတစ်မှိတ်အတွင်း ပစ်မှတ်ကို ရောက်သွားပြီ
ဒီအမြန်နှုန်းက ဘုရင်ခံမင်းကြီးထက် အများကြီး ပိုမြန်တယ်
သာမန်အားဖြင့် ဒီလောက်မြန်ဖို့ မဖြစ်နိုင်ဘူး
မင်းသမီး၊ မင်းဟာ တကယ်ကို မြှားပစ်နတ်မယ်ဆိုတဲ့ နာမည်နဲ့ ထိုက်တန်ပါတယ်။ ဦးလေး၊ ခင်ဗျား ရှုံးပြီ
အရှင်မင်းကြီး၊ ဦးလေးက မနိုင်နိုင်မှန်းသိပေမယ့် စမ်းကြည့်ချင်နေခဲ့တယ်
သူက မြေပုံကို နယ်မြေပြင်ပကို ပေးချင်တဲ့ ရည်ရွယ်ချက်ကို အစကတည်းက ရှိခဲ့မယ်လို့ ကျွန်မ စိုးရိမ်မိတယ်
အရှင်မင်းကြီး၊ ကျွန်တော်...
မင်းက ကျွန်မကို လက်ထပ်ဖို့ သဘောတူရင်
ဒီပြိုင်ပွဲကို ပယ်ဖျက်လို့ရမယ်၊ ပြီးတော့ ကျွန်မလည်း
မြေပုံရဲ့ တစ်ဝက်ကျန်ကို လက်ထပ်လက်ဆောင်အဖြစ် ပေးနိုင်တယ်
ပြီးတော့ မင်းကို ဆက်သနိုင်တယ်
နိုင်ငံခြားမင်းသမီးက ဘုရင်ခံမင်းကြီးကို သဘောကျသွားတာလား
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် ဘုရင်ခံမင်းကြီးက အိမ်ထောင်မကျသေးဘူး
မင်းသမီးနဲ့ လက်ထပ်တာ မဆိုးဘူး၊ မြေပုံကိုလည်း လုံခြုံစေမယ်
ဘုရင်ခံမင်းကြီး သေချာပေါက် သဘောတူမယ်လို့ ယုံကြည်ပါတယ်
မင်းနိုင်သွားတာက ဒီလေးက အထူးပြုလုပ်ထားလို့ပဲ
အမှန်တကယ် စွမ်းရည်အဖြစ် မတွက်ဘူး
အထူးပြုလုပ်ထားတဲ့ လေးတွေ မသုံးရဘူးလို့ မင်းမပြောခဲ့ဘူး
ဘာလဲ
ယဉ်ကျေးမှုကို အလေးထားတဲ့ နိုင်ငံက
ပြီးတော့ မင်း လှည့်စားချင်သေးတာလား
ကျွန်တော်တို့ မင်းဆက်က စကားကို မဖျက်ဘူး
အဲဒီလိုဆိုရင် ကျွန်တော်လို လေးပစ်မတတ်တဲ့သူတောင်
မင်းကို အနိုင်ယူနိုင်တယ်
ကျွန်တော့်ကို အနိုင်ယူမယ်? ဘာအခြေခံနဲ့လဲ
သုံးရက်အတွင်း ကျွန်မ လုပ်နိုင်တယ်။ ဘာလဲ၊ ကြောက်နေတာလား
ငါ ဘာလို့ ကြောက်ရမှာလဲ
သုံးရက်အကြာမှာ ကျွန်တော့် မွေးနေ့ ညစာစားပွဲ ရှိမယ်
ကောင်းပြီ
သုံးရက်အကြာမှာ ကျွန်မရှုံးရင် ဘုရင်ခံမင်းကြီးတင်မဟုတ်ဘဲ
ကျွန်မအသက်လည်း မင်းအတွက်ပဲ
သဘောတူတယ်
သုံးရက်အကြာမှာ မင်း ဘယ်လိုလုပ်ပြီး မင်းသမီးနဲ့ ရင်ဆိုင်မလဲ
မင်း ကျွန်တော့်အတွက် စိတ်ပူနေတာလား
မင်း...
ကျွန်မက မြေပုံအတွက်ပဲ စိတ်ပူတာပါ
သိပါတယ်၊ သိပါတယ်
မင်းရဲ့ ဂုဏ်သိက္ခာကို ကာကွယ်ဖို့ ကျွန်မ အသက်တောင် စွန့်မယ်
တကယ် လုပ်နိုင်လား
သဘာဝအတိုင်းပဲ
နိုင်ငံခြားတိုင်းပြည်က အလွန်နာမည်ကြီးတာကတော့ လျှို့ဝှက်စက်ကိရိယာတွေပဲ
မင်းက သာမန်အားနည်းတဲ့မိန်းမတစ်ယောက်ပဲ၊ ဒီလောက် မောက်မာစွာ ပြောရဲတာလား
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ကြွားလုံးထုတ်နေတာပဲ
ကြိတ်လုပ်ခြင်း
ဘယ်လိုအတင့်ရဲတာလဲ
ကျွန်မ ပုံဆွဲပြီးမှ မင်း မြင်ရလိမ့်မယ်
ဒါက ဘာလဲ?
ဘရောင်နင်း။
ဒါက ဘာအတွက်လဲ?
ပေအသိပ်တစ်ရာကနေ ပစ်မှတ်ထိတာက ကလေးကစားပဲ။
ဒီသေးသေးလေးကတော့ မင်းပြောသလို မီတာတစ်ရာကနေ ပစ်မှတ်ထိနိုင်တာလား?
မင်း လေထဲပျံနိုင်တယ်လို့ပဲ ပြောမလိုက်ပါတော့လား?
မေ့သွားတာ၊ ဒီခေတ်က လေးတံခေတ်ပဲ၊ သူတို့ သေနတ်ကို မမြင်ဖူးကြသေးဘူး။
သိပ္ပံနှင့် အင်ဂျင်နီယာ PhD ရထားတဲ့ ငါ့ကို ဒီရှေးခေတ်တောသားတွေက အထင်သေးနေကြတာလား။
စောင့်ကြည့်နေလိုက်။
ဘရောင်နင်းရဲ့ ပစ်ခတ်အကွာအဝေးက မီတာသုံးဆယ်ပဲ ရှိပေမယ့် အချင်းပိုကြီးရင်
မီတာနှစ်ထောင်ငါးရာအထိ ရောက်နိုင်တယ်။ ဒီနဲ့
မိုင်တစ်ထောင်ဝေးကနေ အသက်တစ်ချောင်းကို ယူသွားတာ ဘာပြဿနာမှ မရှိဘူး။
ဒီလက်နက်က အရမ်းခေတ်မီလွန်းတယ်၊ သူတို့ မယုံရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
နည်းနည်းတော့ မယုံနိုင်စရာဖြစ်တယ်ဆိုတာ သိပါတယ်၊
ဒါပေမဲ့ အဲဒါ
တကယ်လုပ်နိုင်တယ်။
ဘာတွေလိုလဲ?
ငါ့လူတွေကို ပြင်ဆင်ခိုင်းလိုက်မယ်။
အရှင်မင်းသား၊ ဒါက အရေးကြီးကိစ္စပါ။
သူမရေးဆွဲထားတဲ့ ဒီသေးသေးလေးဟာ
နိုင်ငံခြားမင်းသမီးကို ကျော်နိုင်မယ်လို့ တကယ်ယုံလား?
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် သူမရည်ရွယ်ချက်က ကောင်းတာပဲ၊ သူမပြောတဲ့အတိုင်း လုပ်လိုက်။
ဟုတ်ကဲ့။
မင်းက တကယ် Dog Egg နဲ့ တူတယ်၊ ပြောစမ်း၊
မင်းမှာ Dog Egg ဆိုတဲ့ နာမည်ပြောင် ရှိလား?
ဘယ်လိုတောင် ရဲရဲတင်းတင်း!
ငါက Dog Egg မဟုတ်ဘူး၊ တစ်ယောက်ယောက်နဲ့ တူတယ်ဆိုရင် အဲဒါ ငါ့တော်ဝင်ဦးလေးပဲ။
ငယ်ငယ်တုန်းက ငါ့တော်ဝင်အဖွားက ပြောခဲ့တယ်၊
ငါက ငါ့တော်ဝင်ဦးလေးနဲ့ အတိအကျတူတယ်တဲ့။
ဘုရင်ငယ်က Dog Egg နဲ့ တူတယ်။
ပြီးတော့ Chu Huai Zhi ငယ်ငယ်တုန်းက
သူက ဘုရင်ငယ်နဲ့ အတူတူပဲ တူတယ်။
ဒါကြောင့် ဖြစ်နိုင်တာလား?
မဟုတ်ဘူး၊ ငါ သက်သေပြရမယ်။
Dog Egg က ဘယ်ဘက်ပခုံးမှာ ဒဏ်ရာရခဲ့တာ။
အကယ်၍
မင်း ပြုတ်ကျတော့မယ်ဆိုရင်၊
မင်း
အရှင်မင်းသား။
ဘာလဲ?
အရှင်မင်းသားထံ အစီရင်ခံပါတယ်၊ နန်းတော်က ခုမှ သတင်းရောက်လာပါတယ်၊
နိုင်ငံခြားမင်းသမီး ပျောက်သွားပါပြီ။
မင်း ဒဏ်ရာလုံးဝမရခဲ့ဘူး၊ ငါ့ကို လှည့်စားပြီး နန်းတော်ထဲ ပြန်ခေါ်လာတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ မင်းက အရူးမို့ ငါ လှည့်စားလိုက်တာ၊ ဒါနဲ့ ဘာဖြစ်လဲ?
ငါ့ကို လွှတ်။
အတူတူ သွားကြမယ်
ကောင်းပြီ
သုံး
နှိမ့်ချစရာ
လိမ္မာကျွမ်းကျင်တယ်
နန်းတော်ကို သွားပြီး အကြောင်းကြား၊ လူကို ရှာတွေ့ပြီ
ရပ်
HuaiZhi အကို
ငါ HuaiZhi အကိုကို
မင်းနဲ့ စေ့စပ်ပွဲ ဖျက်ခိုင်းမယ်၊ ဟို ရန်မယ်
ကောင်းပြီ၊ ကွာရှင်းတာပဲ
ပိုင်ဆိုင်မှုတွေ ငါနဲ့ ခွဲ
မင်း... မင်းက အရှက်မရှိ
လက်ထပ်ပြီးသား အမျိုးသမီးကို လုတာ၊ ဘယ်လောက်တောင် အရှက်မရှိနိုင်တာလဲ၊ အပေါင်း မင်းက မင်းသမီးတောင်
မင်း တကယ် ဒီလောက် အရှက်မရှိနိုင်တာလား
HuaiZhi အကို၊ သူမကို ကြည့်ပါဦး
ကွာရှင်း
တစ်ဝက်
ဒီက ဘယ်လို စစ်မြေပြင်မျိုးလဲ၊ လူတိုင်း ရောက်နေကြတယ်၊ တစ်ယောက်ကတော့ တကယ်ပဲ
ယင်ကောင်တွေက အက်ကွဲနေတဲ့ ဥကို မနားကြဘူး
မင်း
JiangYunQin
မင်းရဲ့ယောက်ျားကို ခိုးခံရတော့မယ်၊ မင်းမှာတောင် ရယ်ချင်နေသေးတယ်
မဟုတ်ဘူး မဟုတ်ဘူး မဟုတ်ဘူး၊ ငါက မြင့်မြင့်ပျံနေတဲ့ လင်းယုန်ပါ
ယောက်ျားတစ်ယောက်ကြောင့် ငါ ဘယ်လိုလုပ် ပိတ်မိနိုင်မလဲ
ငါ သွားတော့မယ်၊ လှပရေးရာ အိပ်စက်ချိန် ပြန်သွားရတော့မယ်
HuaiZhi အကို၊ ငါ ဒီကို ခုမှ ရောက်တာ
ငါ့ကို လမ်းလျှောက်ပေးနိုင်မလား
မင်းသမီး မစိုးရိမ်ဘူးဆိုရင် ဒီမှာပဲ နေပါ
ငါတို့ အတူတူ မင်းဧကရာဇ်ရဲ့ မွေးနေ့ပွဲကို သွားကြမယ်
ဟုတ်ပါတယ်၊ HuaiZhi အကိုရဲ့ အကြံက အရမ်းကောင်းတယ်
မင်းသမီး
ငါ ဒီကို တကယ်တော့ အဖေရဲ့ အမိန့်ကို လိုက်နာပြီး ရောက်လာတာ
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်
ငါ မြေပုံကို ရအောင်ယူရမယ်
မြေပုံနဲ့ မင်းကို
ငါ သေချာပေါက် နှစ်ခုလုံး ရယူမယ်
ငါ ဒီမှာ ဦးလေးကို နည်းနည်း ရစ်နှောင့်နေမယ်
ဦးလေး မတိုင်ကြားပါဘူးနော်
မင်းအလိုအတိုင်း
တတိယ မင်းသား
မင်းကို Regent ရဲ့ နန်းတော်မှာ နေခိုင်းတာက ဒီရက်ပိုင်း
မင်းက ငါ့အတွက် အလွန်အသုံးဝင်တဲ့ အပေါင်ပစ္စည်း ဖြစ်လာချိန်အထိ
WanWan က တတိယ မင်းသားအတွက် မီးထဲ ရေထဲ သွားဖို့ ဝန်မလေးပါဘူး
ဒီကိစ္စကို ကူညီပေးနိုင်ရင် ငါလည်း သဘာဝကျစွာ မင်းကို ကူညီနိုင်မယ်
မင်းရဲ့ Regent ရဲ့ မိဖုရားဖြစ်ချင်တဲ့ ဆန္ဒကို ဖြည့်ဆည်းပေးမယ်၊ ဘယ်လိုလဲ
တတိယ မင်းသား အမိန့်အတိုင်းပါပဲ
မနက်ဖြန် နန်းတော်မှာ မင်းသမီးကို ဧည့်ခံဖို့ ဧည့်ခံပွဲရှိမယ်
မင်း ဘာလုပ်ရမယ်ဆိုတာ သိတယ်မဟုတ်လား
WanWan က တတိယ မင်းသားကို သေချာပေါက် ကူညီမယ်
လိုချင်တာကို ရပြီ
ဦးလေး ဧကရာဇ်ကိုပဲ အကျိုးကျေးဇူးအားလုံး ရသွားစေမလား?
မင်းကို ထောက်ခံသူတွေ ပိုမလာအောင် ငါ မလုပ်ခွင့်မပေးဘူး။ နိုင်ငံခြားမင်းသမီးကို ငါ ရလာတာနဲ့
ဘယ်သူမှ ငါ့ကို မတားနိုင်တော့ဘူး။
HuaiZhi အကို၊ မင်း ငါ့အတွက် ယူလာပေးတဲ့ စိတ်ငြိမ်ဆေးအမွှေး
က တကယ်မွှေးတယ်။ တကယ်ပဲ၊ ညဘက်မှာ အိပ်ရတာ အများကြီး ကောင်းသွားတယ်။
မင်းသမီးရဲ့ စိတ်ပူမှုတွေကို လျော့ပါးအောင် လုပ်ပေးရတာ ကျွန်တော့်တာဝန်ပါ၊ မပြောနဲ့တော့။
HuaiZhi အကို၊ မင်း တော်တော် စဉ်းစားပေးတတ်တာပဲ။
မင်း အရက်မတော်ဘူး၊ နည်းနည်းပဲ သောက်ပါ။
သွားပြီး မင်းရဲ့မင်းသမီးကို စောင့်ရှောက်လိုက်။
Yun Qing၊ မင်းက မကြာင်ဘူးလို့ ပြောပေမယ့် စိတ်ထဲမှာ ငါ့ကို ရှိနေတယ်၊
အဲဒါကြောင့် မင်း ဒီလောက် မနာလိုဖြစ်နေတာ။
HuaiZhi အကို၊ ဟင်းရည် သောက်ပါဦး။
မင်းသမီး၊ ယဉ်ကျေးဖို့ မလိုပါဘူး။
လာ၊ ပုစွန်နည်းနည်း စားပါဦး။
HuaiZhi အကို၊ ပုစွန် စားချင်တယ်။
စား။
ဒီပုစွန်တွေကို ပင်လယ်ကနေ ကမ်းခြေက ပြေးယူလာဖို့ အထူးမှာထားခဲ့တာ၊
မင်းသမီးက လတ်လတ်ဆတ်ဆတ်ကို မြည်းစမ်းနိုင်အောင်ပဲ။
မင်းသမီးက အဆင့်မြင့်သွေးသား ဖြစ်တာမို့ ဒီလိုကိစ္စတွေကို ငါပဲ လုပ်ပါရစေ။
မနက်ဖြန်က မင်းဧကရာဇ်ရဲ့ မွေးနေ့ပွဲ၊ ငါတို့ သဘောတူညီချက်ရဲ့ နေ့ပဲ။
မင်းကို လုံးဝ ရှုံးနိမ့်သွားအောင် ငါ သေချာလုပ်မယ်။
မင်းတစ်ယောက်တည်းလား?
မင်းရဲ့ မြက်မြေပြင်ကို ပြန်သွားပြီး ရွှံ့နဲ့ ကစားနေ။ ငါ ပစ်ခတ်ပြိုင်ပွဲတွေ ဝင်ပြိုင်တုန်းက
မင်းက တစ်နေရာရာမှာ နို့တောင် သောက်နေသေးမယ်ထင်တယ်။
ပါးစပ်က စူးရှလိုက်တာ။
မင်း အခုတန်းပဲ ဒူးထောက်ပြီး ငါ့ကို တောင်းပန်တာ ပိုကောင်းမယ်လို့ ထင်တယ်၊
ဒါမှ မနက်ဖြန် မင်းရှုံးသွားတဲ့အခါ မင်းအသက်ကို ငါ ချမ်းသာပေးမယ်။
မစိုးရိမ်နဲ့၊
မင်း ငိုပြီး အိမ်ပြန်သွားရအောင် ငါလုပ်မယ်။
မင်းလည်း မူးနေပြီ။
ငါ မင်းကို ပြန်ခေါ်သွားမယ်။
ဒီအရက်က ငါ့ကို ဘာလို့ ဒီလောက်ပူနေတာလဲ?
မင်းသမီး၊ မင်းကို အနားယူဖို့ ပြန်ခေါ်သွားပေးမယ်။
လာပါ။
မူးပျောက်ဆေး သောက်ထားပြီးသား၊ ဘာလို့ ငါ ဒီလောက် မူးဝေနေသေးတာလဲ?
အရှင်မင်းသား၊
သမီးကြီး အောင်မြင်သွားပါပြီ၊ ဟို အိမ်ပေါ်မိန်းမငယ်က Regent ရဲ့အိပ်ရာပေါ် တက်သွားပြီ၊
ပြီးတော့ အတော်ပင် ကြိုးစားနေပါတယ်။ နောင်လာမယ့် မင်းသမီးအတွက်လည်း ကျွန်မ စီစဉ်ထားပြီး
နေရာတစ်ခု ပြင်ဆင်ပေးထားပြီးပါပြီ။
အဲဒီ မန်နေဂျာ Qian က ဒီလိုကိစ္စတွေမှာ ရက်စက်တယ်၊
သူ လက်မလျှော့ဘူး။
မနက်ဖြန် မင်း သေချာပေါက် ကောင်းကောင်းပြဇာတ်တစ်ပုဒ်ကို မြင်ရမယ်။
ဘယ်သူမှ ငါ့သားရဲ့ လမ်းကို မပိတ်နိုင်ဘူး။
သမီးကြီး၊ သွားပြီး ကြည့်လိုက်ပါဦး၊
သူတို့ အရက်မူးပြီး အဲဒီလောက်ထိ ဖြစ်နေကြပြီ။
မင်းက Miss Jiang ကို ကြိုက်တယ်ဆိုတာ ငါသိပါတယ်၊
ဒါပေမဲ့ သူတို့ ဒီလိုလုပ်လို့ မရဘူး။ သွားပြီး ကြည့်ပါဦး။
ငါ့ကို ကြည့်ဖို့ ခေါ်သွား။
သွားကြမယ်၊ သွားကြမယ်။
သမီးကြီး
ကြည့်
ဒါက အရမ်းဆိုးရွားလွန်းတယ်၊ ကြည့်၊ ကြည့်
သမီးကြီး
ဘာလို့ မင်းပဲလဲ
ကျွန်မမဟုတ်ရင် ဘယ်သူလဲ? မဒမ်၊ ရှင်တော့ တော်တော်သတ္တိရှိတာပဲ
ဒီနေရာကိုလာပြီး အာဏာပြနေတာလား
ကျွန်မ ဓားလက်နက်နဲ့ သက်ညှာပေးခဲ့လို့သာ ခေါင်းတွေ ပြတ်မသွားတာ
ဘာ
ကိုယ့်အိမ်ထဲမှာ ကိုယ်ရှိနေတာ မှားလို့လား၊ ဒါမှမဟုတ်
ငါဘယ်မှာရှိရမယ်လို့ ရှင်ထင်လဲ
မဒမ်၊ အရမ်းယုတ်ညံ့တဲ့ လုပ်ရပ်ပဲ
တော်ဝင်မင်းသားတစ်ပါးကို ထိခိုက်စေရင် သေဒဏ်ပဲ
သက်သေမရှိဘဲ ဒီမှာ အဓိပ္ပာယ်မဲ့စကား မပြောနဲ့
အခြေအမြစ်မရှိတဲ့ စွပ်စွဲချက်တွေ မလုပ်ရဲနဲ့
မဒမ်က မနေ့ညက တစ်ယောက်ကို မူးယစ်ဆေးတိုက်ခဲ့တယ်
ဒါပေမဲ့ ရည်ရွယ်ထားတာက ရှောင်(ယာ) ဖြစ်ရမှာ
မဒမ်၊ ကျွန်မကို ကယ်ပါ၊ ကယ်ပါ၊ အဲဒီအကောင်
ကျွန်မကို သတ်ချင်နေတာ
ပြောနေစရာမလိုတဲ့အချိန်မှာပဲ လူတစ်ယောက်ရဲ့ အစီအစဉ်တွေ ပျက်သွားပုံပဲ
ဒီလိုအဆုံးသတ်သွားတာ
အိမ်တော်ရှင်မ
တကယ်ပဲ ဒီလောက်ရှက်စရာကောင်းတဲ့အလုပ်ကို လုပ်ခဲ့တယ်
စိတ်နှလုံးမှာ အဆိပ်လို မကောင်းဆိုးဝါးသဘော ရှိပြီး ရက်စက်ယုတ်မာတယ်
အမေဆိုတဲ့ ဘွဲ့နာမည်နဲ့ ဘယ်လိုထိုက်တန်မှာလဲ
အဲဒါ ငါ့မြေးပဲ၊ ကောင်းတယ်
အဲဒါ ငါ့မြစ်မြေးလေးလား
အခုတော့ မျှော်လင့်စရာ တစ်ခုရပြီ
အဘွား၊ စိတ်မပူပါနဲ့
အားလုံးကိုယ်စီ အလုပ်ရှုပ်နေကြ၊ ချင်ချင်၊ ကျန်တာကို မင်းကြည့်လိုက်
အဘွားက မတရားမှုကို သေချာပေါက် တရားမျှတအောင် လုပ်ပေးမယ်
အစောင့်များ
ဒီလူတွေကို ဖမ်းခေါ်သွား
မလုပ်ပါနဲ့ မဒမ်၊ ကျွန်မကို လွှတ်ပါ
ခဏ၊ နောက်တစ်ယောက်ရှိသေးတယ်
နိုင်ငံခြား မင်းသမီး
အကောင်ကောင်၊ ငါ မင်းကို သတ်မယ်
မပြေးနဲ့
ငါ မင်းကို သတ်မယ်၊ အကောင်ကောင်၊ မပြေးနဲ့
ဒီကိစ္စ
ကျွန်မ တာဝန်ယူမယ်
အရင်က ကျွန်မတို့အားလုံး အရွယ်ရောက်ပြီးသူတွေပါ၊ ဒါပေမဲ့ ဒီလူက
ရုပ်ရည်ချောမောရုံသာမက အဲဒီအပိုင်းမှာလည်း
အတော်လေး ထူးချွန်တယ်
ကျွန်မက မင်းသမီးကို အိမ်တော်ထဲမှာ ထားခဲ့တာ
အခြားရည်ရွယ်ချက်တစ်ခု ရှိလို့ပါ
မင်းက သူ့ရဲ့ရည်ရွယ်ချက်တွေ မသန့်ရှင်းဘူးလို့ သံသယဝင်နေတာလား
ချင်ချင်ရဲ့ မျက်စိက ဘာမှမလွတ်
အဲဒီအကောင်က ဘယ်လိုလုပ် တစ်ခါတည်း အရမ်းယုတ်မာသွားတာလဲ? တကယ် ကိုင်တွယ်ရခက်တယ်
လုံးဝမခံနိုင်အောင်ပဲ
မင်းသမီး၊ ဒီကိစ္စကို အရင် ကျွန်မ လက်ထဲပဲ ထားပါ
မနေ့ညက ကျွန်မ အရမ်းပင်ပန်းခဲ့တယ်
ပြန်သွားပြီး ကောင်းကောင်းနားပါ
မနေ့ညက အခွင့်အရေးက အရမ်းကောင်းခဲ့တာကို၊ သူ့အမာရွတ်ကို ကြည့်ဖို့တောင် မေ့သွားတယ်
ဒီနေ့ဟာ ဘုရင်မင်းမြတ်ရဲ့ မွေးနေ့ဖြစ်လို့၊ ချီးကျူးဂုဏ်ပြုဖို့ ကခုန်ပြသချင်ပါတယ်
ကောင်းပြီ
အဲဒီကလေးဘုရင်လေးက Dog Egg နဲ့ အရမ်းတူတယ်လို့ တကယ်ထင်တယ်
တကယ်ပဲ အတူတူလိုပါပဲ
သူက မင်းရဲ့ တော်ဝင်မိသားစုထဲက ပျောက်ဆုံးနေတဲ့ ဆွေမျိုးတစ်ယောက် ဖြစ်နိုင်မလား
တော်ဝင်မိသားစုထဲက တစ်ယောက်ယောက် တကယ်ပျောက်ဆုံးသွားခဲ့ရင်
ကျွန်မတို့ ကြားဖူးမှာပါ
အဲဒါလည်း ဟုတ်တာပဲ
ဟုတ်တယ်၊ မင်းသမီးက ကခုန်တာ တကယ်လှတယ်
ငါတို့မင်းသမီးက ကမ္ဘာပေါ်မှာ အလှဆုံး အမျိုးသမီးပဲ
ကျွန်မ၊ မင်းသမီးက ဖျော်ဖြေမှုတစ်ခု ပြင်ဆင်ထားပါတယ်။ မစ္စကျန်း
ရှင့်အနေနဲ့ ဘုရင်မင်းမြတ်ကို ဘယ်လိုကောင်းချီးပေးမလဲ? လက်ဗလာနဲ့ လာတာ မဟုတ်ဘူးမလား
ဘုရင်မင်းမြတ်ရဲ့ မွေးနေ့
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကျွန်မ လက်ဗလာနဲ့ လာတာ မဟုတ်ပါဘူး
ဘုရင်မင်းမြတ်အတွက် သီချင်းဆိုပြီး တူရိယာတီးဖို့ ပြင်ဆင်ထားပါတယ်
ဒါက ဘာလဲ? ထူးဆန်းလွန်းတယ်၊ သီချင်းလည်း ထွက်လာနိုင်တာလား
ဒီမင်းဆက်မှာ ဒီလိုတူရိယာကို တစ်ခါမှ မမြင်ဖူးဘူး
မတီးနိုင်ရင် အရှက်မခံနဲ့
ဘုရင်မင်းမြတ်ကို စော်ကားတာ
ကြီးလေးတဲ့ အပြစ်ပဲ
ကမ္ဘာကြီးမှာ အံ့ဩစရာတွေ ပြည့်နေတယ်
မမြင်ဖူးလို့ မရှိဘူးလို့ မဆိုလိုဘူး
ဒီဟာကို အရင်မြင်ဖူးတဲ့သူ မရှိဘူးလို့ ထင်တယ်
ကောင်းပြီ၊ တတိယမင်းသား၊ ဒီနေ့ ပြိုင်ပွဲမှာ ငါနိုင်ခဲ့ရင်
ရှင်က အမြင်ကျဉ်းမြောင်းမှုအတွက် တောင်းပန်ရမယ်
မြန်မြန်တီးပြီး ကျွန်မကို နားထောင်ခွင့်ပေး
ဖယောင်းတိုင်တွေထွန်း၊ ဆုတောင်းဆုယူ၊ နောင်လာမယ့်နေ့ရက်တွေမှာ
အိပ်မက်တိုင်း အမှန်တကယ် ဖြစ်လာပါစေ၊ ကောင်းချီးမင်္ဂလာသီချင်းတစ်ပုဒ် သီဆိုပါ
နီးနီးကပ်ကပ် ချစ်ခင်ကြလို့ ကျန်းမာရေးနဲ့ ငြိမ်းချမ်းရေးကို ဆုတောင်းပေးပါတယ်
အခက်အခဲအားလုံးကို နှုတ်ဆက်ပြီး ဝမ်းမြောက်မှုအားလုံးကို ကြိုဆိုလိုက်ပါ
ချစ်ရသူ၊ ချစ်ရသူ၊ ပျော်ရွှင်စရာ မွေးနေ့
နေ့တိုင်း အံ့ဖွယ်ကောင်းမွန်ပြီး၊ မင်းအတွက် ပျော်ရွှင်မှုရဲ့ ပန်းတွေ ပွင့်လန်းနေတာကို ကြည့်ပါ
မင်းအတွက် ဟစ်ကြွေးအားပေးနေတဲ့ အံ့ဖွယ်တေးသံကို နားထောင်ပါ
ချစ်ရသူ၊ ချစ်ရသူ၊ ပျော်ရွှင်စရာ မွေးနေ့၊ ထာဝရပျော်ရွှင်မှု ရပါစေ
ဒီလိုအံ့မခန်းသီချင်းမျိုး တစ်ခါမှ မကြားဖူးဘူး
ဒီတူရိယာက ဒီလိုမှော်ဆန်တဲ့ အသံတွေ ထုတ်ပေးနိုင်တာပဲ
မစ္စကျန်းက တကယ်ပဲ အံ့သြဖွယ်လူတစ်ယောက်ပါ
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး
မြန်မြန်ယူလာပြီး ကျွန်မကို ကြည့်ခိုင်း
မြန်မြန်
ဒါကို ဘယ်လိုခေါ်လဲ
ဒါကို ဂီတာလို့ခေါ်တယ်၊ ဘုရင်မင်းမြတ်ရဲ့ မွေးနေ့အတွက် ကျွန်မရဲ့လက်ဆောင်ပါ
ကျွန်မ အရမ်းကြိုက်ပါတယ်
မင်းသမီး
တောရိုင်းဒေသတွေမှာ ကျွမ်းကျင်တဲ့ လက်မှုဆရာတွေ ပြည့်နေတယ်လို့ မပြောထားဘူးလား
သူတို့က ဒီလောက်ရှုပ်ထွေးတဲ့ တူရိယာမျိုးတောင် လုပ်နိုင်တယ်
ရှင်တို့ဆီမှာ အဲဒါမျိုး မရှိဘူးမလား
အဲဒါ ဘာကြီးလဲ? ငါတို့ တောရိုင်းနိုင်ငံမှာ ပိုကောင်းတာတွေတောင် ရှိသေးတယ်
ယူလာလိုက်
ဒါက ကျွန်မတို့ရဲ့ နောက်ဆုံးတီထွင်မှုဖြစ်တဲ့ လေးနဲ့မြားပါ။ ဒါကိုရှုံးတာ ဂုဏ်ယူစရာပဲ
ရှင့်အတွက် အခွင့်ထူးပဲ
ဒါဆို မင်းသမီးက အစကတည်းက တော်တော်ထိန်းထားတာပဲ
ဘာလဲ၊ ကြောက်သွားပြီလား
အခုတင် ဒူးထောက်ပြီး တောင်းပန်လိုက်
ပြီးတော့ ကျွန်မကို သုံးခါတိတိ ဦးချမယ်ဆိုရင်၊ မင်းအသက်ကို ချမ်းသာပေးမယ်
မင်းကို အသက်ရှင်ခွင့်ပေးမယ်
မင်းသမီး၊ အဲဒီလိုပြောဖို့ စောသေးတယ်
ဘယ်သူနိုင်ပြီး ဘယ်သူရှုံးမလဲဆိုတာ မသေချာသေးဘူး
ဒါက မင်းကိုယ်တိုင် တောင်းဆိုထားတာ
အရင်တစ်ခါထက်တောင် ပိုမြန်သွားတယ်
ဒါက ငါတို့မင်းသမီးရဲ့ တကယ့်အင်အားပဲ
တော်ဝင်ဦးလေးတောင် မင်းသမီးကို မမီဘူး
မစ္စကျန်း
ဘာလို့ သေချင်နေတာလဲ
ချင်ချင်
ကျွန်မကို ယုံပါ၊ ကျွန်မ မရှုံးဘူး
ခုနက ကျွန်မမျက်စိရှေ့က ဘာလွှတ်သွားတာလဲ
ဘာဖြစ်တာလဲ? ပစ်မှတ်ကို ဘယ်လိုလုပ် တဒုန်းဒုန်းနဲ့ ဖောက်ထွင်းသွားတာလဲ
ဘယ်လိုဖြစ်နိုင်တာလဲ
ဒီလောကမှာ ငါ့ရဲ့ လေးနဲ့မြားထက် ပိုမြန်တဲ့အရာ ရှိနိုင်တာလား
ဒါက လေးနဲ့မြား လုံးဝမဟုတ်ဘူး
ဒါက လေးနဲ့မြားမျိုးတစ်မျိုးပါ။ ကျွန်မက လေးနဲ့မြားသတ်သမားလို့ ခေါ်တယ်
ဘာ၊ မင်းသမီး၊ သဘောတူညီချက်ကို ဖောက်ဖျက်ချင်တာလား ဘုရင်မင်းမြတ်
ဒီတောရိုင်းလူတွေက ကတိမတည်ကြဘူး
ဘယ်သူက ဖောက်ဖျက်မယ်လို့ ပြောလဲ
သဘောတူညီချက်က သဘောတူညီချက်ပဲ
ခဏစောင့်
မင်းသမီးရဲ့ ပုံကြမ်းက တကယ်အစစ်မှန်ဆိုတာ ဘယ်လိုသက်သေပြမလဲ၊ တော်ဝင်ဦးလေး
မင်းရဲ့ မြေပုံတစ်ဝက်ကို ယူလာပြီး
နှိုင်းယှဉ်ကြည့်ရအောင်
ကောင်းပြီ
အရှင်မင်းကြီး၊ ဆိုးရွားတဲ့ကိစ္စ ဖြစ်သွားပါပြီ
ဘုရင်မင်းမြတ်
ပုံကြမ်း ပျောက်သွားပါပြီ
ဘာ
တော်ဝင်ဦးလေး
အရေးကြီးတဲ့ အရာတစ်ခုကို ဘယ်လိုလုပ် ရှင့်လက်ထဲကနေ ခိုးသွားနိုင်တာလဲ
ရေဂျင့်၊ တကယ်ဘာတွေဖြစ်နေတာလဲ
ဘုရင်မင်းမြတ်၊ ကျွန်ုပ် ဒီကိစ္စကို သေချာပေါက် စုံစမ်းပါမယ်
ဘုရင်မင်းမြတ်
လူတိုင်းသိတဲ့အတိုင်း ရေဂျင့်နန်းတော်ရဲ့ အစောင့်အချုပ်က အကျဉ်းထောင်လိုပဲ
ယင်ကောင်တောင် ဝင်မရဘူး
တော်ဝင်ဦးလေးက ကိုယ့်ဆီကနေ ကိုယ်ခိုးပြီး ရတနာကို သိမ်းချင်နေတာလား
ပုန်ကန်ဖို့ ကြံနေတာလား
ဒါဆို ရေဂျင့်ရဲ့ အကြံအစည်ပဲ။ သူ ဒီလောက် မဆင်မခြင် လုပ်ရဲတာ မဆန်းတော့ဘူး
ဘုရင်မင်းမြတ်က ငယ်သေးတယ်။ သူ အချိန်ကြာမြင့်စွာ စိတ်မရှည်ခဲ့ဘူးလို့ ထင်ရတယ်
ရေဂျင့်၊ တတိယတော်ဝင်အစ်ကို ပြောတာ မှန်လား
ဘုရင်မင်းမြတ်၊ ကျွန်ုပ်မှာ ပုန်ကန်ဖို့ လုံးဝရည်ရွယ်ချက် မရှိပါဘူး။ ဒါပေမဲ့ အခုကြည့်ရတာ...
မြေပုံက တကယ်ပဲ စာကြည့်ခန်းကနေ ခိုးယူခံခဲ့ရပါတယ်
အရှင်မင်းကြီး၊ ရွယ်တော်ဦးလေးမှာ ယခု မြေပုံမိတ္တူတစ်စောင်လည်း ရှိနေပါပြီ။
ခိုးယူခံရသည်ဟုဆိုပြီး တကယ်တော့ လျှို့ဝှက်၍ ရတနာရှာနေခြင်းပါ။
ဒါကို ဘယ်သူမှ မသိလောက်ပါဘူး။
အရှင်မင်းကြီး၊ မင်းအုပ်ကို အကျဉ်းချသင့်ပါတယ်။
မဟုတ်ရင် မူကြမ်းပျောက်ဆုံးမှုကို စုံစမ်းမရှာဖွေလို့ မရနိုင်ဘဲ ပြဿနာတွေ အဆုံးမရှိ ဖြစ်လာလိမ့်မယ်။
အရှင်မင်းကြီးအား မင်းအုပ်ကို အကျဉ်းချပေးရန် အရေးယူပေးပါရန် တောင်းပန်အပ်ပါသည်။
မင်းအုပ်၊ သင့်မှာ နောက်ထပ် ဘာပြောစရာ ရှိသေးလဲ။
အရှင်မင်းကြီး။
မြေပုံပျောက်ဆုံးသွားခြင်းက ကျွန်ုပ်၏ တာဝန်ပျက်ကွက်မှုပါ။
ကျွန်ုပ် အပြစ်ရှိပါသည်။
သို့သော် ကံကောင်းစွာပဲ၊ ခိုးခံရသည့် မြေပုံက ကျွန်ုပ်၏ လှည့်ကွက်သက်သက်ပါ။
အတုပါ။
ဘာလဲ?
အတုလား?
အရှင်မင်းကြီး၊ ဒါတင်မကပါဘူး၊ ဒီ သာမန်မိန်းကလေးက မကြာမီ ခိုးသူကို ဖမ်းမိတော့မှာပါ။
မဖြစ်နိုင်ဘူး! သူ့မှာ သက်သေမရှိဘူး။
ဘယ်လို သက်သေပြမလဲ?
စားပွဲပေါ်က အတုမြေပုံပေါ်မှာ တောက်ပမှုအမှုန့်ကို ထားခဲ့ပါတယ်။
ခိုးသူမှာ မဖြစ်မနေ နည်းနည်းတော့ ကပ်နေရမယ်။ ခန်းမထဲက ဖယောင်းတိုင်အားလုံးကို ငြိမ်းလိုက်ရင်...
သူ့ကို ဖော်ထုတ်နိုင်ပါလိမ့်မယ်။
မီးတွေ ငြိမ်းလိုက်!
မြေပုံကို ခိုးသွားတာ သူပဲ!
ငါ့ကို လှည့်စားဖို့ ထောင်ချောက်ဆင်ရဲတယ်ပေါ့?
ထောင်ချောက်မဆင်ရင် မင်းက အိမ်တော်ကို လာခဲ့တာ...
မင်းသားအတွက်ပဲဆိုတာ ကျွန်တော်တို့ ယုံရမလား? မင်းရဲ့ ကြံစည်မှုတွေ...
ငါ့မျက်နှာကိုပဲ တည့်တည့်ထိနေသလိုပဲ!
လူအားလုံးကို အရူးတွေလို ထင်နေတာပဲ။
အဓမ္မလူ!
ဒီသူခိုးကို ဖမ်းကြ!
ဆွဲထုတ်လိုက်!
ငါ့ကို ဖမ်းနိုင်မယ်လို့ ထင်နေတာလား? တိုက်ကြ!
အရှင်မင်းကြီးကို ကာကွယ်!
မကောင်းတော့ဘူး!
ကျွန်တော့်မင်းသား၊ ကျွန်တော့်မင်းသား၊ ဘယ်မှာလဲ?
ချင်ချင်၊ အဲဒီမှာပဲ နေပါ၊ မလှုပ်နဲ့!
ဘယ်မှာလဲ?
ချင်ချင်!
ချင်ချင်၊ ဘယ်မှာလဲ?
မင်းသား၊ မစ္စကျန်းကို သူတို့ ဖမ်းခေါ်သွားကြတာလို့ စိုးရိမ်မိပါတယ်။
ကျွန်တော် အရမ်း သိချင်နေတယ်။
Chu HuaiZhi ကို ဘယ်လိုလုပ်ပြီး...
မင်းကို ချစ်သွားအောင် လုပ်နိုင်ခဲ့တာလဲ?
မင်းသမီး၊ အခုတော့...
သင်မြို့ထဲက မထွက်သေးဘူးမဟုတ်လား?
မင်းသမီးက မေးနေတယ်၊ ဘာလို့ မဖြေသလဲ?
မင်းကိုယ်တိုင် ပြောခဲ့တာပဲ
ဒါက အချစ်ပဲ
အချစ်ဆိုတာ ကိုယ့်စိတ်နှလုံးကို နားထောင်ပြီး လိုက်နာရတာ
ဒါပေမဲ့ မင်းသမီးက မင်းသားအပေါ် လုပ်ခဲ့တာတွေ
အားလုံးက အတင်းအကျပ် လုပ်စေခိုင်းမှုတွေပဲ
မင်းက ဉာဏ်ကောင်းပြီး မှတ်ဉာဏ်လည်း အရမ်းကောင်းတယ်၊ မင်းသာ ငါ့နိုင်ငံမှာဆိုရင်
မင်းဟာ အင်မတန် အရေးပါတဲ့ အားတစ်ခု ဖြစ်လာမယ်
ဒါပေမဲ့ အခုတော့ မင်းကို ဖယ်ရှားပစ်ရမယ်
အဲဒီအခါမှ
ChuHuaiZhi ရဲ့ နှလုံးသားက ငါ့ဘက်ကို လှည့်လာမယ်
ငါ သေသွားရင်
သူက မင်းကို ပိုတောင် မုန်းလာမယ်
ဒါဆိုရင် အရင်ဆုံး မင်းမျက်နှာကို အမာရွတ်ချန်ထားမယ်
အဲဒီမျက်နှာနဲ့ သူ့ကို ထပ်ပြီး မလှည့်စားနိုင်အောင်
ဒါပြီးရင် မင်းကို လောင်းကစားအိမ်ကို ပို့မယ်
နေ့တိုင်း ယောက်ျားတွေကို အလုပ်ခိုင်းရမယ့်နေရာပေါ့
သူ မင်းကို ရှာတွေ့ပြီး မျက်နှာကို မြင်တဲ့အခါ
ပြီးတော့ မင်း ဘယ်လူနဲ့ ဖြစ်ခဲ့တယ်ဆိုတာ သိသွားတဲ့အခါ သူ မင်းကို မလိုတော့ဘူး
မင်းသား
မလာနဲ့
နောက်ထပ် တစ်လှမ်းသာ လှမ်းလာရင် အခုချက်ချင်း သူမကို သတ်ပစ်မယ်
မြို့တံခါးတွေ ပိတ်ပြီးသွားပြီ၊ ထွက်လို့ မရတော့ဘူး
ဒီမိန်းကလေးကို ငါ့လက်ထဲမှာ ရှိနေသရွေ့
မင်းအုပ်က ကျွန်တော်တို့ကို မြို့ကနေ ထုတ်ပေးမယ်မဟုတ်လား?
မင်းသမီး
သင့်ရဲ့ လုပ်ရပ်တွေကြောင့် နှစ်နိုင်ငံကြား စစ်ဖြစ်ပြီး
ပြည်သူတွေ ဒုက္ခရောက်မယ်ဆိုတာ မကြောက်ဘူးလား?
ကောင်းပြီ၊ ငါ နည်းနည်းဆုတ်ပြီး သူမကို လွှတ်ပေးမယ်
ဒါပေမဲ့ မင်းက ငါနဲ့ လိုက်ပြီး ငါ့မိဖုရားအဖြစ် နေဖို့ လိုတယ်၊ အဲဒီလိုဆိုရင်
နှစ်နိုင်ငံ မင်္ဂလာမဟာမိတ် ဖြစ်သွားမယ်၊ စစ်လည်း မဖြစ်တော့ဘူး
ငါ မင်းနဲ့ မလိုက်ဘူး
ဒါဆို ငါလည်း သူမနဲ့အတူ သေမယ်
သူမကို လွှတ်လိုက်
ငါကိုယ်တိုင် မင်းရဲ့ ဓားစာခံ ဖြစ်နိုင်တယ်
မင်းက တကယ်ကို သစ္စာရှိတာပဲ
ဒါပေမဲ့ ငါနဲ့ ကျန်တဲ့ ကာကွယ်ရေးတပ်တွေက မင်းကို မနိုင်ဘူး
မင်း ဘာလိုချင်လဲ?
မဟုတ်ဘူး
ပါးစပ်ပိတ်
ဒူးထောက်
ငါ့ရှေ့မှာ ဒူးထောက်ပြီး ဦးချ
အဲဒါဆိုမှ သူမကို လွှတ်ပေးဖို့ စဉ်းစားမယ်
အိပ်မက်မက်နေတာပဲ၊ ChuHuaiZhi၊ သူမစကားကို နားမထောင်နဲ့
ဒူးထောက်
မဟုတ်ရင် အခုချက်ချင်း သူမကို သတ်ပစ်မယ်
ကောင်းပြီ
ငါ ဒူးထောက်မယ်
မင်း သူမကို လွှတ်ပေးရုံနဲ့ ငါ လက်တစ်ဖက်ကို မသန်စွမ်းအောင် လုပ်ပစ်နိုင်တယ်
ဒါဆို မင်းအတွက် ငါ အန္တရာယ် မရှိတော့ဘူး
မင်း သူမအတွက် ဒီလောက်ထိ လုပ်ပေးဖို့ ဆန္ဒရှိတာလား?
ငါက မင်းသမီးပဲ၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကို နှိမ့်ပြီး မင်းကို လက်ထပ်မယ်ဆိုလည်း မင်းက ငြင်းတုန်းပဲလား?
ဘာကြောင့်လဲ?
အကြောင်းကတော့ သူမက မင်းထက် ပိုပြီး ကြင်နာလို့ပဲ။
မင်းလို အဆိပ်သင့်တဲ့ နှလုံးသားရှိတဲ့ မိန်းမမျိုးကို
ဘယ်သူမှ တကယ် ချစ်နိုင်မည် မဟုတ်ဘူး။
တိတ်စမ်း!
ရဲရဲတင်းတင်း သစ္စာဖောက်ကောင်၊ အခုချက်ချင်း လက်နက်ချ!
အရှင်မင်းသား၊ အိမ်တော်မှာ တပ်စွဲထားတဲ့ ပြည်ပတပ်တွေ၊ မြို့တော်ထဲမှာ ကွယ်ဝှက်နေသူတွေ
အားလုံးကို ချေမှုန်းပြီး အကျဉ်းချထားပြီးပါပြီ၊ သင့်အဆုံးအဖြတ်ကို စောင့်ဆိုင်းနေပါတယ်။
ဒါ ဘယ်လို ဖြစ်နိုင်တာလဲ?
မင်း မြို့တော်ထဲ ဝင်လာတဲ့ အချိန်ကစပြီး မင်းကို
ဉာဏ်ကြီးရှင် မင်းအုပ်ကြီးက စူးစမ်းစောင့်ကြည့်နေခဲ့တာပဲ။ ဒါကြောင့် မင်း ကိုယ့်ဘာသာ ဒီကိုလာပြီး
ခေါင်းပေးလာတာပဲ။
အဓိပ္ပါယ်မဲ့စကား! ငါ့အစီအစဉ်က အပြည့်အဝ မပြစ်ကွက်ဘူး။
အမှားရှိနိုင်စရာ မရှိဘူး။
မင်းတို့ မြေလယ်ပိုင်းလူတွေက လိမ္မာလှည့်စားပြီး လှည့်ကွက်များတယ်လို့ပဲ ဖြစ်ရမယ်။
အနိုင်မရတဲ့အခါ အပြစ်တင်စကားနဲ့ ဆဲဆိုတာပဲလား။
မင်းတို့ကိုယ်တိုင်က သစ္စာမဲ့ပြီး မူမမှန်ဘဲ ငါတို့ပစ္စည်းတွေကို ခိုးယူနေကြတာပဲ။
မင်းကို မြို့နှစ်မြို့နဲ့ လဲလှယ်တာ ဘာမှ မခက်ဘူးမဟုတ်လား?
ငါ့ကို လွှတ်စမ်း!
ငါ့အပေါ် တစ်ခုခုဖြစ်သွားရင် ငါ့အဖေက မင်းတို့ကို သေချာပေါက် ဖျက်ဆီးပစ်မယ်။
ပြောစမ်း၊ မင်းတို့ မြေလယ်ပိုင်း စစ်သားအားလုံးမှာ ဒီလက်နက် ရှိကြသလား?
မင်းတို့၏ ခြုံကျည်က ပိုမြန်တာလား၊ ဒါမှမဟုတ် ငါတို့ မင်းတို့မြေကို
ပိုမြန်မြန် နင်းချေမှာလား?
အဓမ္မကောင်၊ ဘယ်လို တိုင်တည်ရဲတာလဲ!
မင်းသမီးဆီက တစ်ခုခုယူပြီး ပြည်ပနိုင်ငံရဲ့
နယ်မြေပေးအပ်ရေးနဲ့ လျော်ကြေးပေးဆောင်ရေး တိုးတက်မှုကို မြန်ဆန်အောင် လုပ်ကြစို့။
အရှင်မင်းသား၊ ဒီ...
မင်းသားမိဖုရားရဲ့ စကားအတိုင်း လုပ်လိုက်။
ဟုတ်ကဲ့။
သူမကို ခေါ်သွား။
ပြည်ပမင်းသမီးနောက်ကနေ အကြံပေးသူ မရှိဘူးဆိုရင်
သူမက ဒီလောက်တိုတောင်းတဲ့အချိန်အတွင်း ဒီလောက်ကြီးမားတဲ့ အရေးအခင်းကို ဘယ်လို ဖန်တီးနိုင်မလဲ?
ပြီးတော့ ငါ့ကို နန်းတော်ကနေ လွယ်လွယ်ကူကူ ခေါ်ထုတ်သွားနိုင်တာလဲ?
သူမကို ကူညီနေတဲ့ လူက ကြီးမားတဲ့ ရည်မှန်းချက်တွေ ရှိရမယ်။
တတိယမင်းသား။
HuaiZhi၊ HuaiZhi။
ဦးလေး၊ ဦးလေး။
အရင်က မင်းမှာ အားနည်းချက်မရှိဘူး။ ငါ အကြိမ်ကြိမ် စမ်းကြည့်ခဲ့ပေမဲ့ ဘာမှ မရခဲ့ဘူး။
ဒါပေမဲ့ အခု မတူတော့ဘူး။ မင်းမှာ အားနည်းချက်တစ်ခုရှိလာပြီ၊ မင်းသားမိဖုရားပဲ။
သူမက တန်ဖိုးတစ်ချို့တော့ ရှိတယ်။
သူမကို ပြည်ပမင်းသမီးက ဓားစာခံအဖြစ် ပြန်ခေါ်သွားတာပဲဖြစ်ဖြစ်
မဟုတ်ရင် မင်းသမီးက မြေပုံကို ယူသွားတာပဲဖြစ်ဖြစ်၊
မင်း Chu HuaiZhi က ဒီမင်းသားအတွက်
ခြေတင်ခုံတစ်ခု ဖြစ်လာဖို့ပဲ ကံပါလာတယ်။
ဒီဘဝမှာ
မင်းက ငါ့ရဲ့ ရှုံးနိမ့်သွားတဲ့ ပြိုင်ဘက်ပဲ ဖြစ်မယ်။
တတိယမင်းသားထံ တင်ပြပါသည်၊
မင်းအုပ်၏ အိမ်တော်မှ သတင်းတစ်ခုရပါသည်၊ မင်းအုပ်ကြီး အပြင်းအထန် ဒဏ်ရာရပြီး ပြန်လာခဲ့ပါတယ်။
အဘွားကြီး စိတ်ပူမသွားအောင် နန်းတော်သို့ ညတွင်းချင်း လူလွှတ်ပြီး တော်ဝင်ဆရာဝန်ကို ခေါ်သွားပြီး ကုသစေထားပါပြီ။
မြန်မြန်!
မင်းအုပ်၏ နေအိမ်ကို သေချာစောင့်ကြည့်ထား။
သတင်းရှိတာနဲ့ ချက်ချင်း ပြန်တင်ပြ။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒါဟာ တကယ်ကို ကောင်းကင်၏ အကူအညီပဲ။
နန်းတွင်းက ခေါ်ယူလာတဲ့ တော်ဝင်ဆရာဝန် ရှီကိုလည်း မင်းက ကြိုတင်စီစဉ်ထားပြီးသားပဲ။
အဘွားကြီး စိတ်မပူစေဖို့ မင်းက သူမကို ဗုဒ္ဓဘုရားကို သွားဖူးခိုင်းသေးတယ်။
ဒီလိုနဲ့ မင်း ဒီဇာတ်ကို ကောင်းကောင်းကစားနိုင်သွားတာပဲ။
အခု ဒီအဆင့်ကို ရောက်လာပြီဆိုတော့ ဆုံးဖြတ်ချက်ချရမယ့် အချိန်ပဲ။
မင်းက အမြဲ သုံးခြေလှမ်းအထိကြိုတွေး၊ အကြံအစည် ရှစ်ရာလောက်ကို ခေါင်းထဲထားထားတာ။
အဲဒီ ချူယွေ
သေချင်နေတာပဲ။
ဒါပေမယ့် ငါကတော့ မင်းတစ်ယောက်တည်းအပေါ်ပဲ စိတ်ရင်းမှန်နဲ့၊ လုံးဝ မလိမ်ညာဘဲ ချစ်တာ။
လိမ္မော်သီးက ချိုလား?
အဆင်ပြေပါတယ်။
တော်တော်ချိုတယ်လို့ ထင်တယ်။
ချူဟွိုင်ဇီ၊ မင်းက တကယ်ကို မကောင်းဆိုးဝါးပဲ။
ပြီးတော့ အမြဲတမ်း ငါ့ကို လှည့်စားပြီး ငါ့ကို အိမ်ထိန်းမိန်းမ လုပ်ထားတာ။
ဒီလိုဆိုရင် မင်းကိုယ်တိုင် အိမ်ပြန်ပို့လိုက်တာနဲ့ အတူတူပဲ။
ဒီမိန်းမ၊ တကယ်ကို အရှက်ရစရာပဲ!
အမေကြီး၊
ကျွန်တော် ရှင်းပြခွင့် ပေးပါ။
ကောင်းပြီ၊ မင်းရဲ့ အကြောင်းပြချက်ကို ကြားရအောင်။
အဲဒီတုန်းက အခြေအနေက အရေးပေါ်နေခဲ့တယ်။
ပြီးတော့ ရှုပ်ထွေးလွန်းတယ်၊ အဆိပ်ကိစ္စက ကလေးတစ်ယောက်ရဲ့ အမှုဖြစ်သွားခဲ့တယ်။
တကယ်ကို မယုံနိုင်စရာပဲ။
နောက်တော့ကော? အခွင့်အရေးတွေ အများကြီးရှိခဲ့တာပဲ၊ မင်းပြောနိုင်ခဲ့တဲ့ အချိန်တွေ မရှိဘူးလား?
မင်းက အမြဲတမ်း လူ့လောကထဲ ရှိနေသလိုပဲ၊
ဒါပေမယ့် အရာရာကိုတော့ ဂရုမစိုက်ဘူး။
ဘာမှ မင်းနဲ့ မသက်ဆိုင်သလိုပဲ။
မင်းကို ငါ မသွားစေချင်ဘူး။
ငါ့အတွက် မင်းနေနေစေချင်တယ်။
ပြီးတော့ နောက်ပိုင်းမှာ၊
ငါ ပိုပြီး ကြိုးစားလိုက်ရင်
မင်း ငါ့ကို ချစ်လာပြီး ထွက်မသွားချင်တော့ဘူးလို့ ထင်ခဲ့တယ်။
မင်း အခုထိ စိတ်ဆိုးနေသေးရင်၊
ငါ့ကို ကြိမ်နဲ့ နှစ်ချက်လောက် ရိုက်ပြီး စိတ်ထွက်ပေါက်ပေးလိုက်ပါလား?
အရင်ဆုံး ကောင်းကောင်း အနားယူပါ။
မသွားနဲ့။
မြန်မြန်၊ ပြန်လှဲနေပါ။
ဆေးပြုတ်နေတာကို သွားကြည့်လိုက်မယ်။
မင်း သက်သာလာရင် ဒီအကောင့်ကို ပြန်ရှင်းမယ်။
ကောင်းပြီ။
အမေကြီး စိတ်တိုင်းကျပါ။
အရှင်မင်းမြတ်၊ အတည်ပြုပြီးပါပြီ၊ Regent က ဒဏ်ရာအပြင်းအထန် ရထားပါတယ်။
အဘွားကြီး စိတ်မပူစေဖို့ သူ့ကို အိမ်ရာထဲကနေ အရင်ပို့ထုတ်ထားပြီးပါပြီ။
ကောင်းတယ်၊ အရမ်းကောင်းတယ်။
Regent က ဒဏ်ရာအပြင်းအထန်ရပြီး သေဆုံးသွားပြီ။
ဒါက အရမ်းကို သာမန်ကိစ္စပဲ။
ဘယ်သူ့ရဲ့ သံသယမှ မဖြစ်စေဘူး။
အရှင်မင်းမြတ်က
သူ့ကို တိုက်ရိုက်သတ်ဖို့ အခွင့်အရေးရှာချင်တာ။
ဒါပေမယ့် အဲဒီ ဂျန်ယွင်ချင်းက
အမြဲလိုလို Regent ရဲ့ ဘေးနားမှာပဲ ရှိနေတတ်တယ်။
လက်သင့်မခံရခက်နိုင်တယ်။
ဒါဆို သူမကို အာရုံလွဲအောင် တစ်ယောက်ယောက်ကို ခိုင်းလိုက်။
ဟုတ်ကဲ့။
အမြန်မပတ်ထားရင် ဆေးယိုထွက်သွားမယ်။
မြန်မြန်ပြန်ကောင်းသွားရင်
သံသယဖြစ်စေမယ်။
နည်းနည်းကြမ်းတာ မထိခိုက်ပါဘူး။
မစ္စ ဂျန်၊ အိမ်တော်အပြင်ဘက်မှာ မင်းကို ရှာနေသူ ရှိတယ်။
လာပြီ။
ဦးလေး။
အရှင်မင်းမြတ်။
အရှင်မင်းမြတ်၊ ဝမ်းမနည်းပါနဲ့။ ဦးလေးက
နိုင်ငံခြားမင်းသမီးကို ဖမ်းဆီးရာမှာ ဒဏ်ရာရပြီး သေဆုံးသွားတာပါ။
သူက နိုင်ငံနဲ့ ပြည်သူအတွက် ကိုယ်တိုင်စွန့်လွှတ်ခဲ့တာပါ။
ဒါပေမယ့် တော်ဝင်ဆရာဝန်က ဦးလေးရဲ့ အခြေအနေက တိုးတက်လာနေတယ်လို့ ပြောခဲ့တာပဲ။
ဘာလို့ ရုတ်တရက် သေဆုံးသွားတာလဲ?
အရှင်မင်းမြတ်၊ စိတ်ချပါ။ ဦးလေးအစား ကျွန်တော်က မင်းကို ဂရုစိုက်ပေးမယ်။
တစ်နိုင်ငံလုံးကို စောင့်ရှောက်ပြီး ရာဇပလ္လင်ကို ကာကွယ်မယ်။
တတိယမင်းသား၊ မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ?
ငါ ဘာလုပ်နေတာလဲ? ဟုတ်တာပေါ့၊ ရာဇပလ္လင်ကို သိမ်းတာပဲ။
ဒါဟာ သစ္စာဖောက်မှုကြီးပဲ!
သစ္စာဖောက်မှုလား?
ရာဇပလ္လင်က ငါ့ဟာ ဖြစ်သင့်တာ။
ဒါပေမယ့် မင်းအမေက ဘုရင်မ ဖြစ်နေလို့၊
မင်းလို ကလေးငယ်ကိုတောင် ရာဇပလ္လင်ပေါ် တင်ခဲ့ကြတာ။
မင်း ဘာမှ မသိဘဲ တစ်နေ့လုံး ကစားနေတာပဲ။
မင်း ဘယ်လိုတောင် လုပ်ရဲတာလဲ!
အခု ချူဟွိုင်ဇီ သေသွားပြီဆိုတော့၊
မင်းကို ကာကွယ်ပေးမယ့်သူ မရှိတော့ဘူး။
တိုက်ကြ!
ဟုတ်ကဲ့။
မင်းပဲ၊ နောက်တစ်ခါလည်း မင်းပဲ။
တတိယမင်းသား၊ မင်း ပြင်ပမှာ ချထားတဲ့လူတွေ အကုန် ဖယ်ရှားခံလိုက်ရပြီ။
မင်း ရှုံးသွားပြီ။
ချူယွေ။
မုန်ဟွိုင်ဇီ။
မင်း၊ မင်း၊ မင်း မဟုတ်
ဘာလို့ တကြက်ကြက်လဲ? တစ်ခါပြီးတစ်ခါ၊
မင်း ချူဟွိုင်ဇီကို ပစ်မှတ်ထားနေခဲ့တယ်။
ဒါပေမယ့် သူက မင်းမှန်း သိပြီး မင်းကို အခွင့်အရေးတွေ ပေးခဲ့တယ်။
မဖြစ်နိုင်ဘူး။
မဟုတ်ရင် မင်းရဲ့ ပြဿနာဖန်တီးတဲ့ အကျင့်နဲ့ဆို
မင်း ဒီအထိ အသက်ရှင်နေနိုင်မှာ မဟုတ်ဘူး။
ဒီနေ့ မင်းကို မသတ်တာက မင်းအဖေအပေါ် သူ့ရဲ့ ကရုဏာကို ထောက်ထားလို့ပဲ။
ဒါပေမယ့် မင်းက တကယ်ကို ခွေးပဲ။
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ အဲလိုမဟုတ်ဘူး။ သူက မကောင်းတဲ့အကြံရှိတာ။
သူပဲ ငါ့ရဲ့ ရန်သူဖြစ်ချင်ခဲ့တာ။ သူ့အပြစ်ပဲ၊ သူ့အပြစ်ပဲ!
မင်းလိုလူက ကလေးတည်းက မသင်မနေရိုက်သင့်တာ၊ ကမ္ဘာလုံးဟာ
မင်းပတ်ပတ်လည်ပဲ လည်နေတယ်လို့ အမြဲထင်နေတတ်တယ်။ မြေမြှုပ်ခံထားရတဲ့ မင်းအဖေ
မင်းကို အရမ်းဒေါသထွက်နေမှာ၊ ဒီမိဘမလေး၊ ထပြီး မင်းကို အရိုက်နှစ်ချက်လောက် ချပေးမယ်။
တော်ဝင်ဦးလေး၊ မင်းရဲ့ မင်းသမီးက တကယ်ကို ကြောက်စရာကောင်းတယ်။
မင်း နားမလည်ဘူး။ သူမက ငါ့ကို စိုးရိမ်နေတာပဲ။
တတိယမင်းသားက အာဏာကျော်လွန်လုပ်ဆောင်ခဲ့တယ်၊ အထက်လူကြီးကို ဆန့်ကျင်တဲ့ ကြီးမားတဲ့ အပြစ်ဖြစ်တယ်။
ဒါပေမယ့် တော်ဝင်သွေးသား ဆက်နွယ်မှုကို ထောက်ထားပြီး သူ့ကို မင်းသားအိမ်ရာထဲမှာ ထာဝရချုပ်နှောင်ထားစေမယ်၊
သူ့ရဲ့ မှားယွင်းမှုတွေကို ပြန်လည်ဆင်ခြင်စေဖို့။
Regent မင်းသမီးက ရဲရင့်ပြီး ထူးချွန်လိမ္မာသည့်အတွက် Eternal Joy Duchess ဘွဲ့ကို ပေးအပ်လိုက်သည်။
တော်ဝင်ဦးလေးနဲ့ ချက်ချင်း လက်ထပ်ကြပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့။
တော်ဝင်ဦးလေး၊ ကျွန်မ မင်္ဂလာအိပ်ခန်းထဲ ဝင်ဖျက်ချင်တယ်!
အရှင်မင်းမြတ်...
ဒီနေ့က တော်ဝင်ဦးလေးရဲ့ အရေးကြီးဆုံးနေ့ပဲ။ အဘွားနဲ့ သွားကစားလိုက်။
သွားကြစို့၊ အရှင်မင်းမြတ်။
ဘာလို့ ငေးငိုင်နေတာလဲ? လက်ထပ်ကြမလား မလက်ထပ်ကြဘူးလား?
ကျွန်မ просто ခံစားမိတာက
အိပ်မက်လိုပဲလို့။
တကယ်ပဲ ဆန္ဒပြည့်သွားတာ...
ချူဟွိုင်ဇီ၊ မင်း...
Such a fine hour and beautiful scene,
how can we let it go to waste?